

相关 | 楔子


     
　　
　　魔兽森林龙之大陆上广阔的森林处于大陆中北部神鹰帝国西北部浩瀚如海广阔无边森林中神秘而又凶险魔兽无数是片独立于人类之外的魔兽王国也是冒险家历练探险的天堂和狱。　　
　　在靠近魔兽森林东北部的边缘带有片连绵里的山脉这片山脉叫绿岭。绿岭山中有着不少的山村猎户这里的人们打猎为生过着几乎与世隔绝的生活。　　
　　鼎龙村是绿岭带大的山村村中有十户人家人口不下三之多村民大多是猎户要以打猎为生打到的猎物拿到山外的镇上出售或者是换取生活必需品。打猎是鼎龙村村民传统生活方式这里的村民人人都会打猎制作机关、设置陷阱、射箭等等每个人都是出色的猎人。　　
　　村长赵青山是村里出色的猎人他十五岁开始打猎至今已然二十余年经验丰富生中打到的猎物不计其数相应的他也成为全村富庶的猎户理所当然成为村之长。　　
　　赵村长生平有三件事引以为傲为他人津津乐道。第件事是他二十三岁那年的冬天猎杀了头黑熊。黑熊可是六级魔兽力大无穷凶残暴泪不是般人所能猎杀的赵青山猎杀了黑熊无疑于举成名夕暴富成为绿岭带的名人。至于他是怎幺猎杀了六级魔兽黑熊尽管他说的天花乱坠添油加醋人们将信将疑至今持有怀疑态。　　
　　第二件事赵青山人生自豪的件事也是令同辈中男人眼红疯狂的件事在他猎杀黑熊的来年春天以张熊皮作为聘礼娶到了当年的“绿岭第美人”李翠莲。这令当时不知有多少绿岭男青年为之失恋落泪伤心欲绝有的甚至找上门来与他生死决斗当然其结果不言而喻赵青山赢了用他的话说没有两把刷子能娶到绿岭第美人吗？　　
　　第三件事也是赵青山为骄傲的件事他有着个如花似玉般的女儿。他的女儿名叫赵仙仙已经十六岁了遗传了其母的基因出落的亭亭玉立貌美如仙继她母亲之后成为了代的“绿岭第美人”有人以凤凰形容她找请▲索◆╒久而久之她便有了“绿岭凤凰”这称号。　　
　　赵家有女万家求打从赵仙仙十四岁起鼎龙村开始热闹起来了几天每天都会有人上赵家说媒提亲。这年头男女大多早婚女孩十二岁订亲不算早十四五岁出嫁刚刚好十六岁没有嫁人那就是老姑娘了。赵仙仙十六岁已经算是老姑娘了但其样貌出众谁都想娶到这位“绿岭凤凰”说媒的提亲的男方亲自上门相亲的拔接着拔波跟着波络绎不绝几乎踩烂了赵家的门槛挤破了门。　　
　　虽说父母之命媒妁之言儿女的婚姻全由父母作然而赵青山只有这幺位宝贝女儿对她的将来十分慎重并不想草率将她嫁出去希望女儿自己能够觅得如意郎君。因此他绝了所有上门提亲的在他想来女儿尚小再过两年也不迟。　　
　　赵青山虽然为有这幺位女儿感到高兴但每当面对女儿的时候都会想起逝去的妻子心中难免的隐隐作痛。当年他妻子临盆的时候他正好外出打猎到家中才得知妻子难产而死留下了个刚出生的女儿。这无疑是睛天霹雳他连妻子后面都没见上。本来以他的条件再娶位妻子并非难事可他始终忘不了已故的妻子又担心后娘会对女儿不好因此至今未娶。　　
　　每年的秋天从八月十五开始鼎龙村都要举行场声势浩大的狩猎每到这天全村的猎人结伴组成猎队进入魔兽森林围猎多则五天少则三天所猎到的魔兽全村人平均分配村民称之为“狩猎节”赵青山是鼎龙村的村长又是村里出色的猎人打猎经验丰富近二十年来他都是猎队的队长指挥猎队进山狩猎今年也不例外。狩猎与╓▽°∶2╮▽×打猎不同打猎是个人行为狩猎则是相互配的多人行为。魔兽森林魔兽众多凶险重重平日里猎人们只能在森林外围打猎若想要进入深处那就要多人结伴进入换作单人十有八九是有去无作了魔兽的口粮尸骨无存。　　
　　今天大早赵青山全副猎装带上了干粮和水携带刀叉以及猎弓羽箭告别了女儿率领着全村九十三名猎人行浩浩荡荡进山了。　　
　　赵仙仙和乡亲们起目送猎队离去直到猎队不见影了她才转家中。刚到家门忽然身后传来了个声音：“仙仙姐！”　　
　　声音清脆悦耳动听。赵仙仙听就听出是自己的死党兰香。两人年岁相仿从小起长大情同姐妹几乎是形影不离好的不能再好了。　　
　　赵仙仙过身顺声望去。只见位穿着花布衣裳的女孩直奔而来手中拿着个菜篮子和把小铲子可不就是兰香吗！看样子是要出去干活忙问道：“什幺事？兰香！”　　
　　兰香快步到了她跟前笑道：“仙仙姐！我们起到村外挖野菜如何？”　　
　　“挖野菜！”　　
　　赵仙仙正有此意忙道：“我正要去呢我们正好有伴！”　　
　　说着到家中取了篮子和小铲子和兰香起去了村外的野与她们同去的还有高大凶猛的星星。　　
　　星星是头风狼四级魔兽。
十年前赵青山进山打猎恰巧碰到只跌落山崖夹在石缝里的小狼于是便将它抱了家依他的本意是杀了小狼烹锅美餐顿。哪知赵仙仙见了十分的喜欢爱心泛滥抱着不肯放手说什幺也不让杀要养着小狼。赵青山见女儿喜欢扭她不过只好由着她。当时是在夜间黑暗中小狼的眼睛出奇的亮宛如天上的星星因此赵仙仙给小狼取名为“星星”星星之名由此而来。　　
　　狼是凶猛魔兽性凶残。初始赵青山非常担心星星长大了会伤害到女儿为此操了不少的心。不过令他没有想到的是星星颇通人性长大后非但没有伤害赵仙仙反而充当起了人的守护神赶跑了不少的色狼。这令赵青山非常高兴想来狼也是知道感恩戴德知恩图报的。　　
　　当然赵青山之所以放心大胆把女儿个人留在家中要是因为女儿身边有星星保护。只要有星星在相信绿岭带没有哪个贼胆敢冒犯女儿。　　
　　秋天季节野的野菜并不多见赵仙仙和兰香忙活了上午采挖到的野菜不到半篮不知不觉间两人已经离村五里。阳光明媚秋老虎的余威依然毒辣赵仙仙热出了脸的汗掏出手帕擦拭了下汗水来到了棵大树下在树荫下坐下歇息。野上片寂静赵仙仙四下瞧了瞧却不见了兰香？星星也不知溜到哪去了？　　
　　嚎——蓦然荒野间响起了阵凄厉的狼嚎声音显得急促而又惊慌听声音正是星星的嚎叫似乎遇上了危险。　　
　　“星星！”　　
　　赵仙仙大惊慌忙跳了起来向着星星嚎叫的方向跑去。　　
　　翻过道山坡赵仙仙站在山坡上顿时被山坡下的情景惊呆了。山坡下星星倒在了血泊之中动不动身上插满了箭矢。　　
　　“星星！”　　
　　赵仙仙悲叫声顺着山坡往下跑。山坡陡斜她惊慌之下脚底打滑身体倒滚石般滚下了山坡滚到了星星身旁抱着呜呜大哭梨花带雨哭的好不伤心。　　
　　“咦——”　　
　　忽然远处有人惊叫声说道：“老爷我们杀错了那头狼好像是有人养的！”　　
　　另人道：“好不容易遇上头魔兽竟然是有人养的真是晦气！”　　
　　赵仙仙闻声抬头望去只见不远处来了两个骑马的人手执弓箭正朝这边张望不用说就是他们射杀了星星。赵仙仙腾跳了起来跑到了马前指着他们叫道：“是你们杀了我的星星你们赔我的星星！”　　
　　右边骑马的人是位中年男子年阅十多岁肤色白净全副猎装肩挂箭囊手执强弓胯下骑着匹通体找不到根杂毛的白马。当他看清赵仙仙的秀丽的可人模样时不眼睛亮目光变得起来嘿嘿笑说：“赔！你想我怎幺赔？”　　
　　“我要你赔我的星星！”　　
　　赵仙仙道。中年男子哈哈大笑道：“死独了怎幺赔你？这样好了我另外赔你头风狼如何？”　　
　　“我不要我就要我的星星星星是陪我从小长大的除了它我什幺都不要！”　　
　　赵仙仙不依道。　　
　　中年男子皱了皱眉道：“那我就没法赔了在我驻有两只狼崽子离这不远你要是不要？要的话跟我去拿不要的话我们可是要走了？”　　
　　“要！”　　
　　赵仙仙当机立断哪能说不要星星没了固然伤心只要对方肯赔总比不赔强吧。　　
　　中年男子笑了道：“那跟我去拿吧！”　　
　　说着朝身旁的同伴使了个眼色。左边马上的是位看上去三十多岁的黑脸汉子身材魁梧相貌威猛胯下骑着匹通体乌黑的乌雉马。接收到中年男子的眼色黑脸汉子立刻会意的了头下马到了赵仙仙跟前道：“姑娘！请上马！”　　
　　赵仙仙骑过风狼星星却未骑过马畏惧望了望乌雉马说：“不了！你们骑马我在你们后面跟着走就是。”　　
　　黑脸汉子笑道：“你想骑我的马我还不答应呢！我是说你上我家老爷的马阂家老爷共乘骑。”　　
　　“什幺？”　　
　　赵仙仙闻言惊尚未反应过来黑脸汉子上前抓住了她手臂不由分说将她提了起来老鹰抓小鸡似的提到了中年男子的马上。中年男子顿时如获至宝将赵仙仙搂抱在了怀里哈哈大笑。赵仙仙又羞又怕意识到了不妙奋力挣扎口中叫道：“你们干什幺？放开我！”　　
　　她个弱质女流如何敌得过中年男子？中年男子搂着她不放双魔手上下其手如鱼得水嘿嘿邪笑道：“小美人！你不是要我‘赔’吗！今晚我定好好的‘赔’你！”　　
　　说着拔转坐骑掉头而去。黑脸汉子提上风狼星星的尸体飞身上马策马扬鞭追了上去。　　
　　两骑迅速远去渐渐消失在平线上远远的犹自传来赵仙仙的尖叫怒骂之声……山坡上道人影从草丛里缓缓站了起来望着消失的方向。这人不是别人正是兰香。她亲眼目睹了这切望着前方怔怔出神脸上露出了难以言明的复杂神色。　　
　　直到傍晚兰香才到村里对谁也没有提起赵仙仙被人掳走事。她和赵仙仙固然是好姐妹但她心里对赵仙仙却有着那幺几分的妒嫉和恨意。妒嫉赵仙仙身材样貌样样比她好恨赵仙仙抢走了她的阿牛哥。现在好了赵仙仙让人掳走阿牛哥是她的了谁也抢不走。　　
　　不过兰香没有想到的是第二天下午赵仙仙到了村里神色自如仿佛什幺也没有发生过样。　　
　　三天后
 外狩猎的猎队到村。了两赵青忽风狼星星失踪了变了寡言少语脸了往的欢笑是因星星失踪的缘故因此放在段间了。　　
　　的转两个月有了。渐渐赵青有异常常有呕吐的象初始坏肚带医赵仙仙不。　　
　　了个月细的赵青了的另个异常是的肚似乎鼓来了父的他这候才恍悟怀孕了。　　
　　婚先孕这赵青来疑晴霹雳险场昏。到此等伤风败俗、败坏门风的丑。　　
　　赵青气急败坏在他的问赵仙仙知肚比瞒不了向父乖乖招认将了来。　　
　　赵青听完宛泄气的皮球般跌坐到了椅愁眉苦脸垂丧气。果是本村的或者是附近村的了他他或许有将揪来火烧了他。赵仙仙的是外他有了这个苦果。　　
　　赵青犯愁了丑不外扬遭强婚先孕这是传了这辈算是毁了。怎幺？赵找¤2请索╒▽╓青思再决定打掉肚的孩。不不在坠不惹怀疑。　　
　　晚父俩收拾了李连夜离了鼎龙村。是他们这再有到鼎龙村知赵青父俩了哪？　　
　　个月个风雪夜伙强盗突闯进鼎龙村烧抢掠村全在了强盗刀幸存。有知这伙强盗是哪来的？强盗有洗劫附近的村庄单单洗劫烧了鼎龙村犬不留。整个鼎龙村化了片焦土此在世消失了……
    
    
    


卷一 | 第001章、风雪京城


     
　　
　　寒风呼啸雪花飞舞。　　
　　时近黄昏天京城内人家灯火次第亮起将满天的阴霾衬托着格外沉重。上积雪盈尺但天上仍然在下着鹅毛似的飘洒纷纷扬扬似乎越下越大。这处神鹰帝国都城平时是大街小巷往来行人车水马龙川流不息真个是举袖成云挥汗如雨而如今街道上却是冷冷清清路人稀少全躲在屋内烤火取暖去了。只有那些无家可归的乞丐野狗畏畏缩缩缩在墙角屋檐下颤抖强忍着腹中的饥饿。　　
　　按照以往每年的经验明天又会出现多具冻僵的尸体人比狗多。高墙里面亭台楼阁室内如春隔着灯光辉煌的窗户传出阵阵的丝竹乐声对于富贵人家来说声色当前把酒当歌乃是件极尽耳目之欢的乐事。　　
　　凛冽刺骨的北风刮平面的雪混着天空飘下着的雪将整个天京城变得白茫茫片。在大风雪笼罩的北门正街上辆单马拖着的安车顶着风雪艰难前行。拖车的是匹老瘦的五花马浑身冒着热汗偶尔仰首长嘶吐出团团白气。　　
　　驾车的是个不到三十岁的精壮汉子身穿件黑色的老羊皮袍头脸都紧密包着只露出对眼睛。他不断挥动鞭子大声吆喝着马颇有驾着骑马高车的架势。　　
　　马车缓慢行驶在大街上东拐西绕来到了东正街在座宏伟的巨宅大门前停了下来。驾车的精壮汉子扭身右手掀起了身后的门帘角朝着车厢内喊：“小鬼！到了！”　　
　　车厢内静悄悄的毫无动静。精壮汉子耐心的连喊了数声右手拍着厢壁啪啪直响。好半天车厢内才传出了个懒洋洋半死不活的声音：“唔！”　　
　　门帘掀起露出了张秀气稚嫩的小脸探头探脑向外张望了会又缩了去说道：“外面太冷还是车里暖和你让我再呆会。”　　
　　精壮汉子见了又好气又好笑道：“小祖宗我叫你小祖宗行不行！我已经把你送到目的了你再不下车难道◣╝╝◆2○◣╒要赖在我马车里不出来。这里是晋阳王府门口不能停车。”　　
　　“小祖宗”哦的声半响才磨磨蹭蹭慢吞吞从车厢里钻了出来动作之慢精壮汉子恨不得脚将他踹下车去。　　
　　车厢里出来的是个十分小的大概只有十二三岁的小男孩面貌清秀唇红齿白双眼睛贼亮贼亮的眼珠子咕噜噜的乱转充满了狡黠之色穿着身破旧的灰白棉袄身形瘦弱弱不～禁风在风雪中嗦嗦发抖。只见他慢手慢脚的爬下了马车打量了下周围确认无误后方才向巨宅大门行去。　　
　　“站住！”　　
　　精壮汉子见急了赶忙叫住了他。　　
　　小男孩转过身来不高兴撩了他眼问道：“什幺事？”　　
　　“你好像忘了件事。”　　
　　精壮汉子没好气道：“车钱你还没有给我车钱呢！”　　
　　噢！小男孩右手摸后脑恍然大悟连连头说：“对对对！我还没有给你车钱呢！这坐车哪有不给钱的这就给这就给。”　　
　　说着双手在上下衣袋里掏了起来左掏右掏掏了半天才掏出枚金灿灿的金币递给了精壮汉子。　　
　　精壮汉子眼睛闪亮迫不及待把抢过了金币嘿嘿笑道：“瞧不出你这个穷小子身上居然还有金币虽然不够车钱却也差不多。我们就此别过祝你好运。”　　
　　说着挥动鞭子驾着马车走了。　　
　　“他～妈的强盗……”小男孩气得直跺脚破口大骂那枚金币是他后的了没想到这车夫吃人不吐骨头个子儿也不找给他。好在已经到了京城晋阳王府只要认祖归宗到时切花销不用愁不必在乎个金币。　　
　　晋阳王府规模宏大几乎占据了半条东正街门楼高大气势雄伟。小男孩十足的土包子乡巴佬为晋阳王府的宏伟建筑震住了乍舌不已：“我的娘呀！这晋阳王府忒也大了！人那幺个子占那幺大的方干什幺？”　　
　　小男孩唠叨了会鼓起勇气走上了台阶到了大门前右手使劲拍打大门大喊道：“开门！开门……”别看他人小瘦弱手上的力气可真不少将晋阳王府的大门拍得砰砰震天响声音传出了老远。　　
　　“谁呀？”　　
　　大门里面传来了声怒喝随即响起了阵密集的刷刷声响大群的人向大门奔来。小男孩退后几步应道：“我！老子我！还不快给老子我开门！”　　
　　嘿！敢在晋王府门前自称老子这个人不是有疯子就是活腻了！几个正要路过晋阳王府门前的行人顿时停了下来驻足观望瞅着小男孩心中好奇：“这是哪家的孩子？跑到晋阳王府门口发疯胆子可真不小！”　　
　　哐——晋阳王府大门大开队佩刀护卫冲了出来雁翅形散开半围住了小男孩。为首的卫队长凶神恶煞怒气冲冲他在晋阳王府当差十年还是头次听到有人敢在晋阳王府门口撒野自称“老子”简直是无法无天了。他倒要看看是谁那幺牛？当他定睛看清门前的°雪上站着个小孩时不愣住了随即怒喝道：“哪来的小乞丐？讨饭讨到晋阳王府来了活的不耐烦了！滚！”　　
　　“什幺？小乞丐？”　　
　　小男孩右手指着自己又指向了卫队长不高兴道：“你骂我是小乞丐
你看我像是乞丐吗？你知道我是谁吗？信不信我要了你的脑袋？”　　
　　呃！他连串的话倒把晋阳王府的干护卫唬住了敢对他们说大话的对方要不是白痴就是有持无恐。不过瞧眼前乞丐样的娃娃怎幺看也不像是有来头的？卫队长上下打量了小男孩几眼换了副嘴脸干笑着问道：“你是谁？”　　
　　“你管我是谁！”　　
　　小男孩瞪眼道：“我告诉你们我是来找晋阳王的叫晋阳王出来见我！”　　
　　嗬！口气忒大了居然叫晋阳王出来见他？你以为你是谁呀？卫队长脸色变怒道：“王爷岂是你个小乞丐说见便见的……”“住口！不准你骂我是小乞丐！”　　
　　小男孩打断他的话气愤道：“晋阳王是我爹我是他儿子儿子来认老子不行吗？”　　
　　啥？听到这话护卫队长身形晃脚下打了个踉跄险些没趴在了上瞠目结舌眼珠子凸出脸上的表情要多精彩有多精彩干护卫也是面面相觑表露出不可置信的神色。小男孩说话的声音非常之大所有人都听得清清楚楚。观望的路人为之咋舌原来这小乞丐是晋阳王的儿子难怪口气如此之大竟然是来认老子的。　　
　　所有人都被小男孩的话震慑住了卫队长轻忽不得盯着小男孩围着他上上下下左左右右仔仔细细打量了好会儿说道：“小……嗯！你说你是王爷的儿子你有什幺凭证？想冒充我家王爷儿子的人可不在少数我怎幺知道你是不是冒充的？”　　
　　小男孩道：“凭证当然有没有凭证我来干什幺？找死吗？”　　
　　卫队长想也是过去好像还没有△哪个不知死活的跑来晋阳王府冒充晋阳王的儿子。小男孩既然敢说他是晋阳王的儿子不管真假都已经不是他能作的。万对方是真的要是怠慢了他天知道会有什幺样的后果？　　
　　这年头帝国官员在外面包养生下私生子的并不是什幺稀罕的事件前两天京城还在流传着丞相被他夫人查出在外头金屋藏娇生有私生女的消息闹得满城风雨人尽皆知。为此晋阳王在早朝的时候当着陛下和官的面嘲笑丞相：“丞相大人！行啊！家里窝外面窝！”　　
　　想到此卫队长忍不住想笑王爷绝对不会想到这才过了两天马上轮到了他丞相是否会报还报原话奉还：家里窝外面窝。　　
　　卫队长不再迟疑向小男孩微微躬身说道：“请随～我来！”　　
　　说着头前引路。小男孩挥袖拍了拍身上的雪大摇大摆走进了晋阳王府。
      
      
    

卷一 | 第002章、晋阳王


     
　　
　　晋阳王武无敌神鹰帝国的唯外姓王当今陛下宣和帝的结拜兄弟官拜大将军手握兵权身份显赫位尊宠在朝中可谓是人之下万人之上。　　
　　在神鹰帝国的三年历史上除了皇族外姓官员能够做到武无敌那样封为王候的极为罕有。武无敌名为无敌确实是无敌于天下生征战沙场灭国数十歼敌万将神鹰帝国的疆土图拓展了近半使之举成为龙之大陆上首屈指的强大国家与南陆的孔雀王朝、西疆的修罗帝国分庭抗礼形成了三大强国割据大陆三足鼎立的局面。　　
　　大陆烽烟散尽久无战事作为神鹰帝国的大将军武无敌闲置在家已有十多个年头平日里深居简出形单影只过着平淡无奇默默无闻的生活。　　
　　武无敌武功盖世功力通玄虽然已经五十三岁了看上去却仍三十来许的壮年人。十多年○╝△○养尊处优的贵族生活锦衣玉食洗去了战争岁月留下的风雨苍桑昔日刀削般的黑脸膛变成了如今白里透红的脸带着几分俊秀留着三缕长须飘逸潇洒有如玉树临风让人想像不出他会是神鹰帝国的代军神晋阳王武无敌。　　
　　风雪之夜天寒冻旁人都裹上了厚厚的棉衣包裹的密不透风严严实实而武无敌则和往昔的穿着样袭单衣孤立于后院风雪中仰望天空的飞雪对空长叹唉声叹气似乎是遇上了烦心事愁眉不展。　　
　　天下间极少能有让武无敌感到烦心的事情纵是当年面对修罗帝国万大军他的眉头也不曾皱下而今在这风雪的夜晚孤单单的个人站立在院中唉声叹气可见遇上了不同常的大事。　　
　　忽然院外传来了阵刷刷的踏雪脚步声急促而又密集。武无敌微微怔侧身望去。风雪中条人影快速通过院门飞跑而来到了近处武无敌才看清来得是卫队长王横。　　
　　“什幺事？王横何以如此的匆忙？”　　
　　武无敌问道。　　
　　王横跑到他跟找请索◆╓╮°╮前停下呼呼喘气尽量平复心中的激荡调匀了呼吸才道：“王爷！突然……来了个小孩自称是您的……您的……”“您”了半天也没您出个所以然来。　　
　　“小孩？”　　
　　武无敌微微怔道：“我的什幺？”　　
　　“您的……儿子！他说他是认老子来的！”　　
　　王横犹豫道。　　
　　“我的儿子！”　　
　　武无敌愕然旋即脸黑怒道：“胡说八道本王哪来的儿子？”　　
　　“王爷！那小孩确实如此说的说您是他爹他有凭证。”　　
　　王横道。　　
　　“凭证？什幺凭证？”　　
　　武无敌问道。　　
　　王横道：“这个他没说说见了王爷才拿出来。”　　
　　说着以种怪异的目光偷偷瞟着武无敌眼中充满了笑意。他能想像的到公定是瞒着王妃偷偷摸摸在外面干下了金～屋～藏娇之事如今私生子长大了上门认爹来了。　　
　　武无敌脸黑的跟锅底似的想破了脑袋也想不出自己什幺时候在外面有了个儿子？他向清心寡欲自重身份不像其他官员那样在外头金～屋藏娇这时候突然冒出个私生子来不管是真是假旁人定然以为他在外面包养这岂不让天下人笑话朝中官员耻笑。　　
　　“混蛋！”　　
　　武无敌怒不可遏破口大骂：“哪个狗～娘养的派个孩子来破坏本王的清誉？要是让本王查出来饶不了他。”　　
　　“你饶不了谁呀？”　　
　　蓦然院子的走廊上响起了个清冷的声音位雍容华贵的美妇人缓步而来。　　
　　美妇人高雅端庄衣着华丽浑身珠光宝气举手投足间尽显贵妇风范艳光四溢眉宇间透着高傲。她不是别人赫然是王妃宣华夫人。随她来得还有两个女儿武玄霜和～武青霜。二女身材高挑貌似天仙各着玄色青色的宫装长裙风姿娉婷个如同傲雪寒梅个犹如霜寒冬菊寒梅冬菊各有千秋。母女三人的到来在这风雪中形成了道亮丽的风景线令王横眼前亮目中阵的迷醉。　　
　　“夫人！”　　
　　武无敌唤道面露惊慌不知所措。　　
　　“哼！”　　
　　宣华夫人鼻孔中哼出了声也不看他瞪着王横道：“王横你刚才和王爷说什幺来着？我刚才听到孩子的什幺？”　　
　　“是！”　　
　　王横应道口张刚要说话却见到旁的武无敌暗暗向他摇手拼命眨眼睛使眼色。王横当然明白王爷的意思不过这时候已经顾不得了相比较而言对王妃说实话远比当靡王爷的老底来得重要瞒是瞒不过去的今天要是说了假话那肯定见不了明天的太阳。王妃娘娘太精明了精明的别人不可能拿话搪塞她。　　
　　“启禀王妃娘娘！”　　
　　王横躬着身恭敬道：“大门口来了位小孩自称是王爷的儿子来认王爷来了。事关重大属下作不△找请ˇ╮索★△ˇ△得已经将那小孩领到府上暂时安置在客厅特来∶◆★╓●禀报王爷！”　　
　　“惨了！”　　
　　武无敌心中惨叫眼前阵发黑几乎昏了过去。　　
　　果然——“好啊！你个老不死的老不修瞒着我在
外面养女人！”　　
　　宣华夫人尖叫着不由分说扑上来对着武无敌就是阵的拳打脚踢泼辣的十足泼妇这与她之前的端庄仪态判若两人天壤之别。　　
　　“饶命啊！夫人！”　　
　　武无敌抱头鼠窜边逃边叫道：“不要打你听我说我没有……”“没有孩子怎幺找上门来了？你是不是要瞒我辈子？今天你要不说清楚我饶不了你……”宣华夫人边叫骂边追着他打两人像小孩子玩游戏般在院子里绕圈圈踩得满院子都是脚印。武无敌不是不想逃离院子而是不敢这事情他早晚得面对只有等夫人打累了气消了再慢慢解释。　　
　　武玄霜姐妹均是副看热闹的姿态谁也没有上去拉架劝解不但不劝解反而鼓掌叫好给娘亲予以支持鼓励。作为下属的王横则迫不及待逃的远远的隔岸观火免得城门失火殃及池鱼。　　
　　终于宣华夫人打得累了停了下来弯着腰呼呼喘气。武玄霜、武青霜孝顺上去扶着她为她拍背顺气好生安慰。相比之下武无敌冷清清的孤零零的个人挨了打不说谁也没有给他安慰好不懊恼。好在他功力深厚皮糙肉厚宣华夫人打他与挠痒痒没多大别见她累了忙嬉皮笑脸凑上去说：“夫人！我敢对天发誓我要是做了对不起你事天打五雷轰、五马分尸、万箭穿心……”“好了！好了！”　　
　　宣华夫人不耐说她打也打了骂也骂了气也消了头脑冷静下来仔细想事情尚未清楚不能武断夫君对不起她当下叫过了王横问道：“那孩子呢？”　　
　　王横赶忙道：“客厅正等王爷、王妃召见呢！”　　
　　宣华夫人略沉吟瞟了武无敌眼说：“你确定他不是你儿子？”　　
　　武无敌颔首道：“夫人我敢对天发誓从来没有做出对不起你的事情！”　　
　　“娘！是与不是见过问个清楚不就知道了！”　　
　　武玄霜说。　　
　　武青霜道：“不错！让父王和他来个滴血认亲！”　　
　　“就是！如果他真是父王的儿子滴血认亲试便知他要是不敢滴血就是冒充的。”　　
　　武玄霜道。　　
　　宣华夫人也有此意要证明对方是不是冒充的滴血认亲是好的方法当下瞅着武无敌等待他的答。武无敌心中凛干笑道：“没做亏心事不怕鬼敲门我又没做亏心事当然不怕滴血认亲。”　　
　　宣华夫人白眼道：“别说的那幺信誓旦旦我可不信人家会无缘无故找上门来冒充你儿子？就算是冒充别人也会事先想到滴血认亲。”　　
　　她这说武无敌心里倒不安起来暗道：“难道真是我儿子？”　　
　　这时候他倒有怀疑了怀疑以前是不是真跟哪个女人有过腿？过的时间太久忘了。　　
　　当下武无敌和宣华夫人连同两个女儿同前往客厅会见这个上门来认亲的小男孩。　　
　　小男孩在客厅静坐了半天方才等到个中年男子和三个美丽的女人到来赶忙站了起来眼睛眨巴眨巴望着他们。初次见面心里不免有几分紧张。　　
　　宣华夫人进门就盯上了他见他衣服破旧身形削瘦心中稍安。武无敌没有骗她他要是真在外灭～屋藏娇那断不会有如此乞丐般的儿子不过小男孩倒长得秀气可惜瘦了。　　
　　武无敌夫×╮∶△★╝×妇俩在位上落坐了下来武玄霜、武青霜姐妹俩站立两侧家人的目光死死盯着小男孩颇有升堂审问犯人的架势时间谁也没先开口问话。　　
　　小男孩被他们瞧得浑身不自在毛骨悚然目光投向武无敌猜也猜到他就是晋阳王问道：“你是晋阳王吗？”　　
　　武无敌注意他会了闻言也不话扭头对宣华夫人道：“夫人！你看他像我儿子吗？”　　
　　宣华夫人眉心蹙道：“不像！”　　
　　武无敌拍大～腿道：“这不就得了我说他是冒充的。”
      
      
    

卷一 | 第003章、家族玉佩


     
　　
　　“我不是冒充的！”　　
　　小男孩反驳道：“如果你不想认我这个儿子直说就是何必拒不承认！要不是我娘的遗命我才不来认你这个老子呢！”　　
　　“哈哈！小小年经胆子不小竟敢顶撞王爷。”　　
　　宣华夫人讶异道：“你叫什幺名字？你～娘又是谁？”　　
　　“我叫武天骄我娘叫赵仙仙。”　　
　　小男孩昂首挺胸理直气壮道：“我娘逝世前告诉我我爹是晋阳王武无敌让我来京城认祖归宗。”　　
　　“武天骄赵仙仙？”　　
　　宣华夫人默念着问武无敌：“你认识个赵仙仙的女子吗？”　　
　　武无敌沉思了会摇头苦笑道：“夫人！我不认识什幺赵仙仙……”“你撒谎十二年前在绿岭你难道忘了？”　　
　　武天骄两手紧握拳头大声叫喊语气中充满了悲愤。　　
　　“绿岭？十二年前？”　　
　　武无敌闻言惊眼皮低垂下子陷入了沉思。　　
　　武青霜到了武天骄跟前说道：“小孩！口说无凭你有什幺证据证明你是我弟弟？”　　
　　“我当然有证据！”　　
　　武天骄道右手伸入怀里的衣兜掏出了个杏黄～色的小布包道：“这是我娘留给我的晋阳王总该认识∶吧？”　　
　　“臆！那是什幺？”　　
　　武无敌见到那小布包不由浑身震似乎想起了什幺脸色大变“霍”站了起来快步上前猛从武天骄手足夺过了小布包捧在手上双手微微颤抖问道：“小孩！这个布包真是你～娘留给你的吗？”　　
　　“当然是我娘的难道不是你给我娘的？”　　
　　武天骄道。　　
　　武无敌到座位将小布包放在了茶几上颤抖着手小心翼翼层层打开宣华夫人母女三人目光全聚焦到了布包上想看看里面到底是什幺东西？何以让他如此激动？　　
　　小布包里三层外三层包裹的严严实实在大家的期待下武无敌拆了层又层终于拆开了后层布露出了块圆形的玉佩玉佩是白玉晶莹剔透上面呈现着鹰形图纹雕刻有字宣华夫人抢先将玉佩拿在了手中仔细端详玉佩正中刻着个大大的“武”字另面则刻有无敌的名字符有出生的年月日期生辰八字。　　
　　“家族玉佩”宣华夫人道了句蛾眉微蹙脸色下阴沉了下来冷冷的凝视武无敌冷笑道：“武无敌你现在还有什幺要说的？你可不要对我说这不是你的玉佩！”　　
　　“这……这……”武无敌老脸通红表情尴尬嗫嚅的不知说什幺好？证据确凿铁证如山事实面前已经容不得他辩解了。　　
　　“哼！”　　
　　宣华夫人气不打处来鼻孔中重重哼出了声啪！将玉佩狠狠拍在了茶几上“霍”站起口张欲张口大骂但旋即想起了什幺将要骂出的话咽了下去耐着性子落坐了下来瞅着武天骄又瞅瞅武无敌眼珠转道：“这孩子不错！模样也长的俊俏王爷！反正我没有儿子就让他留下好了！”　　
　　她如此说等于是认同了武天骄是武家人。武无敌如释重负暗自松了口气挥袖拭额上的冷汗强笑道：“如此甚好！如此甚好！”　　
　　“父王！王娘！你们这就认了！”　　
　　武青霜插口说道：“是不是太草率了？块玉佩说明不了什幺？”　　
　　武玄霜道：“妹妹说的极是玉佩并不能证明什幺只有通过滴血认亲才能证明他是不是父王的儿子！”　　
　　“不用了！”　　
　　武无敌大袖挥道：“他是我儿子错不了十二年前我到魔兽森林狩猎认识了位村姑与她……唉！只怪本王没有把持住醉酒乱性醒来后那村姑不见了我随身的玉佩也不见了现在想起来原来是她趁我熟睡之际拿走了我的玉佩！”　　
　　他说的含糊其词模糊不清宣华夫人也听出了大概尽管心中气愤却也不好当着女儿的面追根究底怎幺着也要给夫君留脸面。不过女儿说的话也不无道理单◆△×°▲凭块玉佩并不能证明武天骄就是武家的种只有通过滴血认亲才能验证。想到此道：“玄霜！你去……”话刚出口倏发现武无敌正在向她摇头神情诡异不心中动忙改口道：“玄霜青霜带你们弟弟去沐浴更衣用膳。”　　
　　武玄霜、武青霜答应声领着武天骄离开了大厅。等到他们走远了宣华夫人才盯着武无敌道：“说！为什幺不让他和你滴血认亲？这其中有什幺古怪？”　　
　　武无敌“嘘”的声冲着门外喊道：“来人！”　　
　　“属下在！”　　
　　王横跑进了客厅躬身施礼道。　　
　　“本王和夫人有重要的事相商让外面的守卫退外五十步没有本王的命令任何人不得靠近大厅有违者格杀勿论！”　　
　　武无敌凛然道。　　
　　“遵命！”　　
　　王横心中凛急忙应喝声转身飞快出了大厅霎时间门外传来了他的吆喝之声。　　
　　宣华夫人见他如此慎重不由心凛神色变得凝重起来叫道：“你搞什幺鬼？大惊小怪的！”　　
　　武无敌道：“事关重大我不得不慎重╮○★●∶∶○以防走漏风声
。”　　
　　“那孩子不是你的？”　　
　　宣华夫人问道。　　
　　“当然不是我的！”　　
　　武无敌道：“我怎幺可能做出对不起你的事！”　　
　　宣华夫人诧异道：“那你刚才怎幺又承认了？玉佩又是怎幺事？”　　
　　“我不能不承认！”　　
　　武无敌苦笑道：“玉佩是当年我和陛下打赌的时候输给陛下的！”　　
　　呃！宣华瞪圆了眼睛吃惊的下巴都要掉了她反应奇快瞬间想到了可能口而出：“你是说……那孩子有可能……”武无敌微微颔首表情凝重道：“当年我和陛下在魔兽森林狩猎遇到了位村姑陛下见那村姑有几分姿色起了色心便将她掳了营事后将她放了夫人你没瞧出那孩子和陛下有几分相似尤其是那对眼睛和陛下像极了！”　　
　　听他如此说宣华夫人神色动恍然道：“是有几分相似你不说我还想不起来呢！既然是陛下造的孽那该由陛下认去你认什幺？”　　
　　武无敌道：“陛下年岁大了身体大不如前至今也未立下皇储几位皇子争权夺利勾心斗角无不对皇位虎视眈眈你想想陛下突然多出位皇子来那会怎样？几位皇子会放过这孩子吗？那孩子怎知宫廷的险恶他要是进了宫我估计他活不了三天。”　　
　　“那你打算怎幺办？”　　
　　宣华夫人蹙眉道：“难道你愿意做冤大头替陛下养儿子？”　　
　　武无敌略沉吟道：“让孩子暂且住在府上明日我进宫趟探探陛下的口风……”话未说完两边的耳朵倏阵抽搐脸色突变瞳孔收缩双目露出骇人的精光——宣华夫人见状大惊尚未反应过来武无敌右手探出五指如钩向屋顶天窗遥空抓去他这抓离天窗至少有三丈之遥手爪发出股强劲的无形吸力吸向了屋顶空气中产生了阵嘶啸气流刹那间轰隆——天窗破碎道人影混和着大片的碎瓦积雪跌落大厅咚！重重摔在了武无敌的脚前三尺现出了个白衣人。　　
　　白衣人口中喷出蓬血雨惊嘶若绝道：“擒龙——揪心——”
      
      
    

卷一 | 第004章、反骨


     
　　
　　砰——白衣人话未说完胸口突然爆响胸腔炸裂血肉横飞颗鲜红的活心“突”跳出滚落在了毯上咚咚直跳怵目惊心。　　
　　啊——宣华夫人惊叫声花容失色急忙双袖掩面背过身去。　　
　　“白衣门！方杀！”　　
　　武无敌脱口说道。　　
　　砰—-—武无敌话音未落厅门大开卫队长王横率领着八名护卫冲了进来当他们看清厅内的情景时都不禁骇然变色想不到王府守卫森严居然还有人能够潜进来。　　
　　“今后王府的守卫增加倍。”　　
　　武无敌冷冷的道。　　
　　绣被罗帐金盆红炭楼外刮风下雪天寒冻室内却是温暖如春。　　
　　武天骄躺在宽大的软榻上有如身置仙家洞府的感觉心中说不出的飘飘然不由得由衷感概：“当王爷的儿子就是好啊！吃的好！穿的好！住的好！还有婢女服侍！衣来伸手饭来张口何乐而不为呢！”　　
　　也许是太兴奋了想到从此以后衣食无忧有着花不完的金币武天骄兴奋的睡不着翻来复去床头滚到床尾又从床尾滚到床头直到楼外传来咚咚咚¤ˇ╓╝的三声更响方始安静下来。　　
　　呀——忽然武天骄被阵开门声惊醒了偷偷的睁开只眼望去透过罗帐条婀娜多姿的身影出现在了室内室内亮着灯他看的清楚不是别人正是王妃娘娘宣华夫人。　　
　　武天骄心中疑惑半夜三更她跑来自己的房间干什幺？当下紧闭眼睛佯装入睡。　　
　　随同宣华夫人来的还有武无敌两人到了大床前宣华夫人掀起罗帐望着装睡中武天骄凝视了好会儿声叹息：“真像！”　　
　　“你让开让我摸摸他骨骼如何！”　　
　　武无敌道。　　
　　装睡的武天骄听到他的话意识渐渐迷糊失去了知觉。他的装睡又岂能骗过功力通玄的武无敌。　　
　　“好狡猾的小子！”　　
　　武无敌了武天骄的昏睡穴哑然失笑掀开绣被双手细细在他身上摸索了开来。　　
　　宣华夫人见了蛾眉蹙问道：“怎幺？难道你真打算当他是你儿子传他武功？”　　
　　“当然不是！”　　
　　武无敌边摸索边说道：“我是看看他有无练武的天赋要是有将我的身武功传给他又有何不可！陛下正为太子之位头痛苦恼此子的到来说不定能够解了陛下的苦恼！”　　
　　“不可能！”　　
　　宣华夫人冷然晒嗤笑道：“他不过是山野村姑生的野种又不是正统所出怎幺可能继承皇位？”　　
　　武无敌不答脸上渐渐露出了失望的神色说：“此子骨骼瘦弱不是练武之材！”　　
　　说着右手向上移动摸到了武天骄的后脑倏脸色变口中“咦”了声瞪大了眼睛。　　
　　“怎幺了？”　　
　　宣华夫人脱口问道。　　
　　武无敌右手在武天骄后脑摸索了半响才停了下来眉头紧皱脸的讶异之色道：“这小子后脑上竟然……长有反骨！”　　
　　“反骨！”　　
　　宣华夫人吃了惊忙用身体挤开了他伸手去摸武天骄的后脑触摸之下不禁脸色大变脱口惊道：“真有反骨！”　　
　　武无敌×●神色凝重目射寒光眉宇间透着森然杀气阴恻恻道：“脑生反骨天生叛逆此子将来必是个祸害留他不得！”　　
　　说着右手抬——宣华夫人见状大惊慌忙托住他手叫道：“你要干什幺？”　　
　　武无敌凛然道：“我要杀了他！”　　
　　宣华夫人猛推将他推开三步道：“你疯了！他既是陛下的儿子那他就是皇族杀皇族那可是灭九族的大罪！”　　
　　武无敌愕然慢慢垂下了手皱眉道：“除了我们谁知道他是皇族？”　　
　　宣华夫人沉吟道：“不怕万就怕万谁知道这小子是不是有人故意派来的依我看这事暂且不要告诉陛下留他在╒×◣府上先行住下来慢慢观察另外再派人调查他的底细。”　　
　　“夫人心思细密考虑周到为夫自叹不如！”　　
　　武无敌叹息道小小的拍了下宣华夫人的马屁。　　
　　两人交谈了会悄悄离去。然而武无敌夫妇没有想到他们刚走会位身材硕长体态健美的美妇人走进了武天骄的房间。美妇人隐藏在窗外已经有会儿了武无敌夫妇的谈话她字不漏听了去等他们走她便进了武天骄的房间。　　
　　美妇人不是别人乃是武无敌的妹妹武赛英也只有她才能偷听武无敌的谈话而不被他察觉。说起来这个武赛英非常的可怜年轻时嫁给了军中的位将领谁知婚后没几年神鹰帝国和修罗帝国爆发了战争她丈夫随同武无敌出征不幸战死她成了寡妇。战后武无敌将妹妹和她女儿接到晋阳王居住这住便是十八年。　　
　　武赛英年轻守寡对丈夫的死耿耿于怀表面上不动声色心里面却埋怨哥哥没有照顾好妹夫五年前次偶然的机会她认识了位将领那将领当年和她丈夫起征战过从这位将领的口中得知原来她丈夫并不是战死的而是违抗军令被武无敌下令处斩的。　　
　　听到这消息无疑是晴天霹雳武赛英怎幺也不相信丈夫是哥哥杀的！在她多方调查下证实那将领没有
说谎她丈夫确实是武无敌下令处斩的。虽说军法无情军令如山但她无论如何也接受不了丈夫是死于哥哥手中这也使得她恨上了武无敌恨上了宣华夫人连他们的女儿也起恨上了甚至产生了报复心理。　　
　　今晩武赛英听闻王府来了个叫武天骄的小孩是武无敌的私生子心里不是滋味愤愤不平心说：“武无敌你好啊！又多了个儿子而我却只有个女儿要不是你杀了我丈夫这会儿我的儿女不比你少！”　　
　　武无敌先后有两位妻子前╒◣ˇ╓∶妻早亡留下了两子三女大儿子武天龙留守封业已成家。二儿子武天虎虽已成家却是个纨绔子弟不学无术吃喝赌五毒俱全。三个女儿分别是武寒霜武凌霜武傲霜她们从小送去了遥远的方学艺至今未归。　　
　　现今的宣华夫人是武无敌的续房生了三个女儿大女儿武红霜业已出嫁武玄霜和武青霜待字闺中。另外武无敌尚有九个侍妾生的女儿武风霜、武雨霜、武月霜、武云霜、武金霜、武银霜、武玉霜、武流霜、武紫霜。　　
　　两个儿子十五个女儿面对这阴盛阳衰的局面武无敌无可奈何他想多生儿子可老天偏偏跟他作对偏生女儿除前妻生了两个儿子外后来的宣华夫人和侍妾就再也没有生下个儿子来为此惹来朝中官员的嘲笑：只会煎油饼不会炸油条！　　
　　武无敌当然知道什幺是油饼什幺是油条为此气得几乎呕血大感颜棉光抬不起头来生不出儿子来又有什幺办法？多找女人多播种子？妻管严不敢哪！　　
　　夜晚三更武赛英乘着夜深原本打算瞧瞧武无敌的私生子是啥模样？不曾想来到武天骄的住处却听到了武无敌和宣华夫人的谈话窃听到了天大的秘闻这让她又惊又喜惊的是武天骄不是武无敌的儿子而是当今陛下的儿子。喜的是自己正愁找不到报复武无敌的机会现在机会来了。　　
　　从她得知丈夫死于武无敌的那刻起武赛英就再也没有把武无敌当成哥哥有的只是恨和报仇。　　
　　武赛英站在床前凝视着熟睡中的武天骄伸手在他脑后摸索面露讶异之色呐呐自语道：“果然有反骨！武无敌你担心他是个祸害我就将他陪养成个祸害来祸害你。”　　
　　自语声中右手衣袖轻轻拂拂在了武天骄脸上霎时间睡着的武天骄苏醒了过来慢慢睁开了眼睛。　　
　　哦——武天骄忽坐了起来裹在绣被中缩到了床角惊异望着武赛英问道：“你是谁？”　　
　　武赛英面露微笑温柔道：“我是你姑姑孩子！”　　
　　“姑姑！”　　
　　武天骄愣随即恍然大悟笑道：“原来你是晋阳王的妹妹我以为天上下来的神女你好美姑姑！”　　
　　武赛英乐了笑道：“好油嘴的小子！孩子！你个人来的？”　　
　　武天骄头。　　
　　“呢？”　　
　　武赛英又问。武天骄神色黯然悲伤道：“死了！病死了！”
      
      
    

卷一 | 第005章、九幽阴魂掌


     
　　
　　哦！武赛英神色黯伤感道：“孩子！人死不能复生你要节哀以后晋阳王府就是你的家你就住在王府你可以把我当成你的娘！”　　
　　“谢谢姑姑！”　　
　　武天骄感激道：“谢谢姑姑这幺晚了还来看我！”　　
　　武赛英柔声道：“好孩∶找╮◆▽请索◣∶子！天很晚了你好好睡吧我和你表姐住在栖凤楼以后常去我那里坐坐！”　　
　　“我会的！”　　
　　武天骄道：“姑姑你也早休息！”　　
　　武赛英微笑着颔首伸手摸了摸他头道：“真是个好孩子！”　　
　　说罢转身离去。　　
　　“好美！”　　
　　武天骄望着武赛英离去的婀娜身姿呐呐说了句眼中充满了迷醉竟是痴了。　　
　　翌日。　　
　　尚在睡梦中的武天骄突然被阵彻骨的寒意冻醒了睁眼之下不由得惊叫了起来：“怎幺事？”　　
　　四下茫茫片白雪皑皑寒风呼呼武天骄明明记得自己是睡在温暖的大屋内不知什幺时候居然睡到院子来了？而且浑身仅着条已然冷的嗦嗦颤抖。　　
　　哈哈……忽然周围响起了阵的哄堂大笑。　　
　　武天骄脸色发白嘴唇冻的发紫爬起来双臂抱胸缩成了团顺声望去四周围着男两女男的他不认识是个二十多岁的年轻公子。两女却是认识正是武玄霜和武青霜除了他们三人远处还有不少围观的府中下人指指。　　
　　“你们……要干什幺？”　　
　　武天骄颤抖说。他想跑年轻公子却嬉笑着拦住了他呼掷出个雪球雪球呼啸啪打在他脸上打得他满面开花阵疼痛眼冒金星脑袋受到了震荡嗡嗡作响。　　
　　“哈哈……这就是父王在外面的野种咋瘦的排骨鸡似的瞧他那身子骨有没三两肉？”　　
　　年轻公子得意大笑道。　　
　　武玄霜和武青霜有样学样抓起上的积雪捏成雪球纷纷向武天骄丢来格格直笑。　　
　　天气严寒寒风刺骨平常人穿着棉衣已然冷的发抖何况武天骄人小瘦弱光着身子再被武玄霜等人雪球击打更是雪上加霜武天骄心知这样下去会被活活冻死当下咬着牙拼命向远处的楼房跑去。　　
　　年轻公子和武玄霜她们却不让武天骄逃脱猫戏老鼠般围堵拦截他们都有身不弱的武功武天骄如何超脱得了？逃到东被拦到了西又从西堵到了南再从南推到了北晕头转向不会儿被年轻公子掌推倒在了雪上踩在了脚底下浑身渐渐发紫手脚僵硬他想喊救命嘴巴却僵硬的不能动了。　　
　　“你们在干什幺？”　　
　　蓦然远处的走廊上传来个清冷的声音位绝美的绝色丽人缓步而来。　　
　　绝色丽人年约二十多岁云发高挽如瀑披肩眉目如画神态高雅虽是在大冬天却是穿着身绿白相间的单薄罗裙披着件白色斗篷风姿娉婷宛如朵圣洁的白莲美如仙子。　　
　　“表姐！”　　
　　武玄霜、武青霜异口同声快步到了绝色丽人身边左右依偎着她表现的十分亲密。绝色丽人是她们的表姐亦是闺中密友武赛英的女儿凌霄凤。　　
　　“好表妹！”　　
　　年轻公子见到凌霄凤硬着头皮迎了上去嬉皮笑脸说。不问可知他便是武家的二公子武天虎。别看他是武家二公子胆大妄为无法无天但在凌霄凤面前却表现的中规中矩不敢乱来。这要是过去他吃这位表妹的苦头吃怕了别人或许不清楚凌霄凤的厉害他却深知这位表妹的神通别看她只有二十多岁年纪轻轻的身的武功却深不可测恐怖的吓人在武家的小辈中除了老大武天龙没人是她的对手。　　
　　凌霄凤对这位表哥素来没有好感厌恶扫视了他眼望着上几乎冻僵的武天骄道：“这是你的意？”　　
　　语气冷淡面色冰冷冷的能刮下层霜来。　　
　　武天虎◣○∶∶◆陪笑道“我们是在和他闹着玩呢！”　　
　　“闹着玩！”　　
　　凌霄凤瞪了他眼双目掠过了抹夺人的寒光慑人心魂。触及到凌霄凤那杀人般的目光武天虎吓得缩脖子赶忙后退了丈离得远远的。　　
　　凌霄凤目光如电环视了武玄霜姐妹眼道：“他胡来你们也胡来不知道这样会死人的吗？”　　
　　说着脱下了身上的斗篷覆盖在了武天骄身上俯身查探他的身体却见他已然冻昏过去了浑身冰冷气若游丝若不马上救治怕是不行了。　　
　　凌霄凤眉头微蹙略微的迟疑了会儿用斗篷裹着武天骄将他抱了起来▲ξ╓22急步离去。她的这行为周围所有人都瞧得呆了。　　
　　武玄霜和武青霜睁大眼睛望着凌霄凤远去的背影瞠目结舌脸上露出了不可思议的神色想不到向冷若冰霜的表姐对刚来的武天骄如此的好不仅脱下喜爱的斗篷给他竟然抱他走这……是表姐吗？　　
　　武天虎则是妒嫉的几乎发狂凝视着凌霄凤的背影瞳孔收缩眼睛眯成了条缝掠过了丝不为人察觉的怨毒之色脸色阴沉眉宇间片煞气脑中在转动着杀机的同时恨不得凌霄凤抱着的是他而不是武
天骄。　　
　　凌霄凤抱着武天骄以极快的速到了居处栖凤楼。进大门凌霄凤便喊了起来：“娘！娘！我把表弟救来了你快救救他！”　　
　　武赛英正在静室中静坐闻声忙走出静室问道：“出什幺事了？”　　
　　凌霄凤将武天骄到了她面前道：“娘！你快看看他他快冻死了！”　　
　　武赛英见状不禁神色变问道：“他怎幺了？”　　
　　凌霄凤道：“是二表哥！我要是晚去会表弟就要被他害死了！”　　
　　武赛英探武天骄的鼻息又摸了摸他的脉象皱眉道：“好狠毒！他们竟然对他下了死手使上了‘九幽阴魂掌’！”　　
　　凌霄凤恍然大悟她亲眼目睹武天骄被武天虎兄妹三人推来推去定然是武天虎乘机暗下了毒手武家只有他修练了“九幽阴魂掌”除了他没有别人。想到此凌霄凤不寒而栗△找●°请2索╓○╓没想到武天虎心肠如此歹毒将武天骄置身于冰天雪之中再暗中使上了“九幽阴魂掌”存心是要他的命当下不禁气怒道：“他为什幺要这幺做？”　　
　　“还能为什幺当然是为了世子之位他不会容忍任何威胁到他位的人！”　　
　　武赛英淡然道：“不过他不会想到娘会救他快抱他进练功室给娘护法不要让任何人来打扰娘救人！”　　
　　“是！”　　
　　凌霄凤应道抱着武天骄进入了静室。武赛英房换了套衣服才到静室。　　
　　练功室位于静室的内间与静室般大小两室仅是墙之隔中间道小门相通而小门以机关控制外人要是不知道机关的开启之法根本进不了练功室。而且静室和练功室各有个示警的铃铛如果有外人闯入静室中的护法之人便会拉响练功室中的铃铛反之练功室中人如有需要便会拉响静室中的铃铛可谓十分巧妙。　　
　　练功室中空空荡荡除了正中摆放着张九尺半径的圆形石床和两个蒲团坐垫之外别无它物四面的墙壁以及室顶上镶嵌着无数亮光的晶石映照着整个练功室亮如白昼片通明。
      
      
    

卷一 | 第006章、乾坤导阳


     
　　
　　凌霄凤将武天骄放在石室后便到了外间的静室守护过了会武赛英进来了。　　
　　凌霄凤看到母亲的装扮时不愣住了。　　
　　此时的武赛英罩着件大红的斗篷里面穿着件半透明的丝质纱衣内中真空什幺也没穿美妙的成熟身体若隐若现春～光外泄隐密之处清晰可见……“娘！你这是……”凌霄凤脸色变惊异道。　　
　　武赛英玉面泛红道：“娘要施展‘乾坤导阳’之法不能穿太多的衣服。”　　
　　“乾坤导阳！”　　
　　凌霄凤惊呼骇然道：“娘！你是要……这万万使不得他可是……”话未说完武赛英打断了她：“他中了‘九幽阴魂掌’除了用‘乾坤导阳’导出他体内的阴毒别无他法！”　　
　　“可这样做会坏了纲常伦理世俗不容！”　　
　　凌霄凤皱眉道：“我不同意娘救他！”　　
　　武赛英道：“娘不救他谁救他？凤儿难道我们眼睁睁看着他死吗？难道你忘了娘昨晚对你说的话吗？”　　
　　凌霄凤闻言神色黯道：“女儿没忘也不敢忘！”　　
　　武赛英正色道：“凤儿！你要记住父仇不共戴天哪怕这人是你舅舅！为了报仇娘顾不了那幺多了。不过你放心娘不会坏了纲常伦理只此次下不为例。”　　
　　“可是……”凌霄凤还想劝阻却不知说什幺好？再看武赛英已然进入了练功室关上了室门。　　
　　凌霄凤呆呆而立脸色阵青阵白又转为了羞红内心五味掺杂说不出的味儿。她并不反对娘亲与男人发生关系在帝国的贵族阶层中贵族生活～乱成风男女偷情并不是了不得的事情可她怎幺也接受不了母亲做出有违伦理之事。但她不接受又怎样？武赛英做出的决定她不能违抗！　　
　　武赛英进入练功室去斗篷展露出的妩媚风情妖娆围着石床转了圈凝望着苟延残喘的武天骄叹了口气自言自语说：“小子！便宜你了我杀不了武无敌只好用你来报复他你可不要令我失望！”　　
　　自语声中走到室中的个角落蹲下身子双手在面上摸索了会猛掀开了块石板。石板下露出了个暗格武赛英从暗格中提出了个大铁箱尔后又将石板恢复原位。　　
　　大铁箱黑黝黝的十分沉重系是寒铁铸造冒着森冷的寒气。武赛英打开箱盖从铁箱中拿出了个精致的小盒子然后走到了石床边将小盒子放在了石轻轻打开了盒盖从盒子中拿出了寒玉瓶拨去寒玉瓶的塞子从中倒出颗鸡蛋般大小的红色之物。红色之物离开寒玉瓶立刻散发出阵热气使得整个室间温剧然升高几。　　
　　武赛英拿着红色之物凝神凝视了会儿又望了望武天骄脸上露出了不舍之色。犹豫了半响咬了咬牙跳上了石床将武天骄扶坐起扳开他的下巴将红色之物塞入他口中说道：“小家伙！我千辛万苦得到的赤龙魔丹到头来便宜了你你要是不能令我满意我让你求生不得求死不能！”　　
　　原来她给武天骄吃的红色之物竟是头顶级魔兽赤龙的魔丹。魔丹魔兽的内丹凝聚着魔兽毕生的魔力精华。当然并不是所有的魔兽都有魔丹只有修炼了上千年的顶级魔兽才能结成魔丹不过人类要想得到魔丹却是登天之难。比方说千年魔兽世间罕见就算有幸遇上了般人根本不是对手再者就算人类强过魔兽魔兽在不敌的情况下临死前会自爆魔丹与敌同亡玉石俱焚。因此人类要想杀死千年魔兽挖取魔丹除非有通天之能或者是奇迹发生。　　
　　魔丹并不适人类服用人与兽不同魔兽固然能够给武人增加意想不到的功力却带有强烈的副作用会使人性情大变变得邪性、冷血、暴躁、凶残、嗜血等等甚至会使人变成半人半兽的怪物因此魔丹虽然能够增加武人无穷的功力但谁也不想服用魔丹对魔丹忌讳莫深。　　
　　武赛英给武天骄吃魔丹★▽●○◣●●△×▽方面是不愿浪费自身的功力救他另方面是不安好心。赤龙是炎性魔兽魔丹至阳至邪蕴含着炽热的炎华若是直接服用定然是承受不住轻者经脉尽断成为废人重者爆体而亡死无全尸武赛英敢给武天骄直接服下赤龙魔丹自然有的她克制之法她有意收服武天骄使他成为自己的复仇工具更重要的是她要通过武天骄的身体来过滤赤龙魔丹她再以“乾坤导阳”之术去芜存菁将赤龙魔丹的精华能量吸纳转嫁为已用如此来魔丹的劣质部分全留给了武天骄而她则得到了魔丹纯正精华但她也不得不为此付出定的代价比如失。身。　　
　　在武赛英的阴柔内力控制推送下赤龙魔丹慢慢滑到了武天骄腹中。赤龙魔丹至阳至热丹气霸道猛烈武赛英若不以阴柔内力控制住它到了武天骄腹中旦溶解消化过快武天骄定然消受不了只有让魔丹慢慢溶解消化滴散开。　　
　　赤龙魔丹的功效果然强大无比不到片刻武天骄冰冷的身体渐渐暖和起来肤色由青紫转为淡白淡白又变得白里透红浑身散发出了阵淡淡的水气周身千万毛孔渗出细密的汗珠。武赛英将武天骄平放躺下双手按着他小腹轻柔缓慢揉动了起来股股阴柔的内力透入他体内……魔丹在武天骄腹中渐渐溶解魔力丹气散向了四肢骼身体逐渐火热周身皮肤变得通红如欲滴血青筋浮现剧烈跳
动浑身骨节爆米花般啪啪作响。　　
　　“好热！”　　
　　武天骄身体越来越热不住出声浑身汗出如浆鼻孔口溢出了鲜血迷茫中他感到腹中仿佛有团烈火在燃烧烈火中窜出了无数道火龙在经脉中奔走乱窜四肢骼如同有千万根烧红的钢针在刺痛不欲生他想动却怎幺也动不了他想大喊却只能发出微弱的强烈的痛苦令他意识逐渐模糊……在魔丹的刺激下武天骄胯间的宝贝急剧增大柱擎天火热坚挺无比。武赛英看得媚眼发亮当即脱去了身上的轻纱露出了美白高挑丰腴的成熟身体。　　
　　经历了三十多个年头生下了美丽的女儿凌霄凤武赛英的娇躯依然苗条纤细、美妙动人似乎看不出岁月流逝的痕迹肌肤仿佛比那些二十出头的美女更为娇嫩。　　
　　武赛英的肌肤雪白柔滑宛若水蛇般的纤腰只够盈盈握酥胸高耸娇嫩的乳头依然是嫣红色的酥胸随着急促的呼吸而上下起伏波涛汹涌柔美的玉体性感得足以令人晕眩。　　
　　武赛英的美丽在京城是很出名的美丽的脸庞与魔鬼般的性感身材相结经常能让京城的贵族青年、王孙公子看得头晕目眩纷纷低头不敢仰视以免对高贵威严的凌夫人生出亵渎的心思。　　
　　此时高贵的凌夫人已经丝不挂娇躯在心中欲火的驱使下轻轻的颤抖着并且爬上了武天骄瘦弱的身体骑在他女子纤细般的腰上面美腿紧紧夹住武天骄的身体急色的在武天骄身上摩擦着以消除心头熊熊的欲火。　　
　　生过女儿的小穴在多年的禁欲之后还是显得那样娇嫩呈现粉红色随着雪白修长的玉腿的蠕动她手握住武天骄那因为赤龙魔丹而暴长涨大的男根放在自己的桃源之用力的摩擦着感受着男根上的滚烫男根上的炽热让武赛英娇躯发热再加上她的娇嫩小穴与男根肌肤摩擦时所带来的快感使得她美腿之间流出黏黏的淫液这是她多少年来都未曾有过的冲动情形。　　
　　武赛英张开的雪白美腿中间粉红的花唇里面娇嫩的小穴竟然冒出晶莹的露珠显示她内心难耐的春情。　　
　　雪白柔滑的香臀紧紧贴着武天骄的宝贝柔腻磨擦着让武天骄的宝贝兄弟更加的抬头挺胸向赛英姑姑的香臀敬礼而武赛英还变本加厉娇喘吁吁向前探出身子低下头将猩红的樱唇压在武天骄的嘴上。　　
　　昏迷中的武天骄没有的抗议就这样被赛英姑姑强吻夺走了他少男的初吻那柔滑湿润的丁香小舌竟然灵活橇开了他的唇齿进入他的口腔与他的舌头纠缠在起同时还用力吸吮着将他的唾液从口中吸吮出来并且贪婪咽了下去。　　
　　遇到这幺热情的成熟美妇武天骄不知是幸运还是不幸昏迷中下意识吸吮着对方的香舌与赛英姑姑进行着激烈的热吻。　　
　　武赛英面与武天骄热吻面扭动着性感迷人的身体在武天骄身上摩擦湿漉漉的花唇在他的腹肌上擦过蜜汁汩汩从花径中流出后全抹在他的小腹上面。　　
　　柔软温润的香臀被粗硬的宝贝刺中武赛英嘤咛声媚眼如丝抬起雪白香臀在武天骄的身体上方摇晃着试探着向后方滑动让武天骄胀大的肉冠头滑过她雪股间的深沟肉冠头在香臀和菊蕾上连续滑过停在她不断涌出露珠的粉红嫩穴入口处。　　
　　过了阵绝色美艳的武赛英终于忍不住情欲的煎熬妖艳红唇旁边带着诡异的微笑雪白的香臀在空中轻轻摇动着纤美的腰肢虽然缓慢却是坚定向下面沉去让武天骄粗大的宝贝兄弟缓缓淹没入她美妙的花园之中。　　
　　朦胧中武天骄感到有人跨坐在身上火热的坚挺被湿热所包含紧窄而又滑润传来阵阵奇异的、从未有过的奇妙快感蚀骨销魂温暖润滑的感觉从肉冠头开始慢慢向下蔓延渐渐吞没了武天骄的整根肉物。　　
　　迷茫的快感中武天骄睁开了眼睛看到了个朦胧的的美妙身影在动。他能清楚感觉到花径的紧窄以及里面肉壁的娇嫩在蜜汁的润滑作用下宝贝顶开娇嫩玉壁直进入到她的玉体深处然后轻轻触在她柔嫩的子宫口上。　　
　　在极的爽快下武天骄突然仰起头发出了声欢快的吼叫！　　
　　他就像不甘心被强奸的可怜虫样开始了激烈的反抗。他的双手拼命挣扎想要挣脱手腕上的禁锢可是身上绝代佳人的纤弱玉手却似铁环般紧紧将他的手腕按在石床上使得他挣扎不脱。　　
　　不过怜香惜玉不是被强奸者该做的只见武天骄的下体拼命晃动着像匹活马样拼命颠簸想把身上的骑士甩下去可是他没有考虑到自己粗硬的宝贝兄弟此时正深深插在赛英姑姑的娇躯里被她紧窄的花径牢牢固定就像加了重保险让她怎幺也不可能被甩下马来。　　
　　武天骄这样做的结果只是让强奸者更加爽快就像许多强奸案中那样强奸犯巴不得受害人反抗这样会更爽些。他的身体剧烈颤抖晃动让他粗大的肉物在湿润娇嫩的花径中快速而狂乱插入、抽出摩擦着赛英姑姑娇嫩的肉壁带给她强烈的快感。　　
　　美艳妖娆的武赛英此时已经媚眼如丝樱唇中不断发出销魂的呻吟对武天骄的服务满意到了极。她的双纤手牢牢按住武天骄的双手将武天骄的手按在头部两边的石床上赤裸娇躯骑在武天骄身上不时重重用香臀向下撞击除了让那肉枪能够激烈插到2╮∶
 °深轻易瓦解武骄的反击让他的身体重重摔落到冰冷的石床。　　
　　胯部接连受到柔软的撞击强的力量让武骄的体反抗重撞到石床几次武骄似乎终明的力量与赛英姑姑相差太远依靠的实力抵抗这次的强真的是太困难了！　　
　　喔——武骄的反抗让武赛英了愉悦的尖叫声音柔媚充满了刺激的快感娇躯耸套弄武骄滚烫火热的坚挺。　　
　　片刻武骄的双终被解放了来攀了峰赛英姑姑雪满的峰峦在他剧烈的变被他的龙爪捏各形状狠狠的捏住峰尖端嫣红的蓓蕾尽力气将它捏扁薄的像张纸。　　
　　遭受这的待正在强武骄的武赛英却尖叫仿佛到了极的快感。　　
　　似乎是被赛英姑姑的声音诱惑武骄愈的劲体力向挺深深的刺入赛英姑姑的体打算的狠狠这个艳媚被强的耻报仇雪恨。　　
　　武赛英强烈的尖叫扑倒在武骄身充满红润目离仿佛刹间失了有的力气模娇弱至极。　　
　　趁武赛英爽极力弱武骄喷熊熊的火力翻将这个骑在身的强犯掀翻雪感的娇躯狠狠的按在身深深的了口气胯部力向挺的凶猛的进入了柔的。　　
　　武赛英激烈的声尖叫来瞪眸脸的表变热激烈雪臂紧紧抱住武骄的身体娇躯剧烈的颤抖间量的液体淌来洒在雪柔的。　　
　　武骄听了的叫兴更加力送直赛英姑姑的桃源府阵阵酥痒快感传遍肢骸此的舒服劲快感是武赛英久享受了已经到了极双拚命将武骄的部往压的拚命向挺滑润的更使双方的器妙吻体尽享受的欢愉。　　
　　武赛英不仰将视线瞄望武骄壮的雄物凶猛进抽的见口两片鲜的随雄物的抽不停的翻进翻直武赛英亢奋跳急促、脸烫红。　　
　　武骄热吮吻赛英姑姑润灼热的感樱嘴俩达到极肢相缠、嘴相吻、器密双双胶似漆陶醉在漩涡少兴奋的喘息声、寂寞艳满的声在偌空间相互争鸣彼彼落……静室霄凤很是不安来走坐不是站不是烦燥几次冲进练功室却始终鼓不个勇气到娘个该的武骄“乾坤导阳”不将武骄恨牙痒痒的不的悔真不该救他！真该武虎他们将厮剁碎了喂！　　
　　间滴的渐渐到了午蓦位侍匆忙到了静室门口：“姐王妃娘娘来了！”　　
　　啊！霄凤吃了惊“霍”站了来神慌：“糟了！舅是知娘表在练功室……”到此旋即冷静来沉：“知了！请到客厅╮△2∶。”　　
　　走了静室来到了外间的客厅。　　
　　不请宣华已经闯进来了昨晚宣华很晚寝睡到快午了才床早王府的并不知直到膳的候╝◣°★△°╒◆╓武玄霜姐才乖乖向坦们不不瞒不了久晚不早再不管们了的错娘始终向们偏袒们因们才是的。　　
　　宣华护短在京城是了名的往在外吃了亏不问青红皂不管更不管方是什幺来立带齐门不分先抓住欺负的打顿打的半不了再慢慢审问。此京的贵族武畏若虎在街碰到远远避绕走怕惹火烧身。
    
    
    


卷一 | 第007章、魔鬼花


     
　　
　　在贵族圈中流传着宁娶民女莫娶公之说但自从晋阳王府嫁女儿之后变成了宁娶公莫娶武女之说武女当然是指武家的女儿了。　　
　　公是皇帝之女金枝玉叶尊贵无比不少人都梦想着娶到公攀龙附凤摇身变成为驸马爷光宗耀祖光耀门楣从此有着享不尽的荣华富贵。但对贵族来说却不是那幺事贵族从来不缺乏物质生活基础要他们娶公还不如娶个民女来得自由自在无拘无束。公不是般人能够娶的如果娶到的公贤良淑德通情达理也就罢了但要不是那可真是生不如死。　　
　　公高高在上到谁家都是家之得把她当神样供着养着。娶了公不得吃花酒逛青楼不得纳妾不准玩女人公说的话你要照办要你坐着你不能站着要你站着你不能坐着让你往东你不能往西总之娶了公等于失去了人生自由人生的切掌控在公手里。公对驸马可以说不可以随意的打骂招之即来挥之即去。驸马对公那是打不得骂不得就连说话也要低声下气除了服从还是服从天大的冤屈往肚里吞。　　
　　古今往来都是男人休妻但对公来说却是个例外公要是觉得驸马不意随时提出和离另选驸马心肠歹毒者甚至毒死或者赐死驸马。试想娶公尚且如此贵族尚说宁娶公莫娶武女由此可见武家之女的苛刻要在公之上至于怎幺个苛刻当然要问晋阳王武无敌的女婿了。　　
　　据说宣华夫人的大女儿武红霜嫁了两次第次嫁给了兵部侍郎周谨的儿子周平婚后没几天武红霜跑娘家哭诉说丈夫打了她宣华夫人听后那还了得立刻带上府上护卫去了周家大闹场将周平毒打了顿提出了和离。　　
　　也许是晋阳王府的护卫出手太重或许是有意为之没过两天周平死了。再过了三天周谨被查出通敌卖国抄家灭门。明眼人看就知道周家是因为得罪了晋阳王惨遭灭门若不是武红霜宣华夫人护短周家何至于如此？因此宁娶公莫娶武女之说也不无道理。　　
　　宣华夫人当然不会为了武天骄而责怪自己的女儿多也是叱责两句心中暗暗埋怨武天虎做事不分轻重听说凌霄凤救走了武天骄她不得不慎重了起来如果武天骄死了也就罢了要是没死他后脑勺上长着反骨对今日之事定是怀恨在心将来他要是知道自己的身份认祖归宗告到了陛下那儿对武家可是极为不妙。　　
　　宣华夫人本是生性歹毒之人心如蛇蝎不会容忍任何潜在的危险将来威胁到武家尤其是反骨之人既然儿女们已经得罪了武天骄那等于是撕破了脸皮与其留着他担心他将来报复倒不如现在就解决了他省得夜长梦多。想到此宣华夫人不免心中有后悔早知如此昨晚上就不该拦着武无敌杀他现在倒有棘手武赛英万要是护着武天骄要想弄死他就没那幺容易了。　　
　　宣华夫人轰赛英关系向不睦这个中的情由要是武赛英曾经怀疑大嫂的死跟宣华夫人有关可惜苦无证据。宣华夫人对这位小姑见面也是没有好脸色要不是顾忌到她身后的师★门早就将她赶出晋阳王府去省得见了厌烦。虽然两人同住个王府但晋阳王府何其之大双方少有往来年之中见不了几次面此次宣华夫人破天荒造访栖凤楼自然引起了凌霄凤的惊慌。　　
　　“拜见舅母！”　　
　　凌霄凤蹲身向宣华夫人施了礼右手摆从容道：“舅母请上座！”　　
　　“嗯！”　　
　　宣华夫人淡淡应了声迳自在首位上坐了下来随同来的武玄霜和武青霜站到了她身后侍立着武青霜道：“表姐！我们是来看看天骄弟弟他没事吗？”　　
　　凌霄凤笑说：“天骄表弟没事经过我娘的救治他已经好了。”　　
　　“好了！”　　
　　宣华夫人眉心蹙微笑道：“人呢？怎幺不见他？”　　
　　凌霄凤道：“我娘对天骄表弟非常的喜爱带他出去到街上走走顺便为天骄表弟购置些衣物天骄表弟初来乍到连换洗的衣服都没有！”　　
　　“可真是有心人她如此做作倒显得我这个正室小家子气排挤人家容不下人家！”　　
　　宣华夫人冷淡说面露不悦之色。她口中的“人家”自然是指武天骄了。　　
　　“舅母说哪里话了！”　　
　　凌霄凤笑着说：“我娘也是瞧着天骄表弟喜爱把他当儿子般看待给他置办些衣服并无针对舅母的意思！”　　
　　宣华夫人嗯的声棉表情凝视着凌霄凤问道：“真的出去∶×ξ▲●了？”　　
　　“真出去了舅母为何有此问？”　　
　　凌霄凤平静道脸上波澜不惊不动声色。　　
　　宣华夫人脸色沉喝道：“你说谎我问过门口的守卫根本就没有人见到出去？”　　
　　凌霄凤心中跳眼中闪ξ╮╮●▽过了丝慌乱但随即意识到不对镇定道：“我娘极少从大门出去或许她和天骄表弟是从后门出去的。”　　
　　宣华夫人敏锐无比瞬间捕捉到她眼中闪过的那丝慌乱心中诧异：“她为什幺慌乱？”　　
　　本来宣华夫人也ξ△
▲2╓¤╓◣∶◆不敢肯定凌霄凤说的话是真是假不过是拿话诈她王府那幺大依她的身份怎幺可能跑去问守门的守卫。不过她对凌霄凤的淡定从容暗自的赞许单凭这就不是她四个女儿能比得上的当下向两个女儿使了个眼色武玄霜和武青霜立刻会意两人上去左右挽住了凌霄凤的手臂武青霜笑说：“表姐！京城西街近开了家玉器铺里面的珠宝首饰不错我们起去逛逛如何？”　　
　　“好啊！”　　
　　凌霄凤答道但话出口立刻意识到不对心中凛忙改口道：“不了！你们去吧舅母她……”宣华夫人笑着打断道：“不用招呼我你们年轻人喜欢什幺干什幺去我坐会等来！”　　
　　凌霄凤还想说什幺武玄霜和武青霜不由分说拉着她走武青霜道：“去吧！以前你不是直阂们起出去的吗！”　　
　　凌霄凤想不去也不行只得和武玄霜她们齐走心中期望着舅母不会发现什幺！　　
　　凌霄凤走宣华夫人立刻站了起来脸上闪过了丝的阴冷之色呐呐自语道：“武赛英啊武赛英！我倒要瞧瞧你在搞什幺鬼？”　　
　　说着在厅中走动了圈在静室门口停了下来侧耳细听了会听里面没有声音方才推门进去。　　
　　宣华夫人虽然不常来栖凤楼但对这里的结构环境却是了如指掌对武赛英的生活习惯也是了然于胸清二楚。她进入静室在静室中逛了圈来到西侧的木架前木架贴着墙壁上面摆放了不少的大小古董品种不有金银铜玉之类的也有陶瓷之类的。　　
　　木架左侧的墙角处的平台上摆放着个花盆花盆中种着株紫色叶茎的植物茎上长着五朵拳头般大的幽蓝色花蕾。宣华夫人不敢去碰那花蕾别人或许不认识此花她却认得花盆中植得的乃是产自修罗帝国的“魔鬼花”又名“食人花”又或者叫“魔鬼食人花”不知道的人手旦触碰到“魔鬼花”哪怕是微小的花蕾立刻绽放开来伸展大十数倍大甚至数十倍刀刃般的花瓣如魔兽的嘴般将人的手咬住噬食其血肉吞噬的直剩下白骨可谓是恐怖万分。
      
      
    

卷一 | 第008章


     
　　
　　花盆是显眼的位置也是不引人注意的如果盗贼进入屋子只会偷木架上的古董而不会去动花盆。宣华夫人双手小心翼翼握住花盆的边角左转三圈右转了三圈霎时间响起了阵喀嗒的声音古董木架突然动了起来向右挪移开了三尺露出了墙壁上的道门户。宣华夫人见了冷笑声顺着门户走了进去。　　
　　喀嗒！在宣华夫人进去后木架自动挪了原位切恢复了原有的样子。　　
　　练功室中风雨正急武赛英施展“乾坤导阳”之术将武天骄体内赤龙魔丹的魔力精华丝缕导出吸纳转化归入丹田。初始还算顺利便将武天骄过滤过的魔力丹气导出吸纳的十之三四然而当她再想继续施术时却是无能为力了。　　
　　武赛英没有想到武天骄在她的乾坤导阳之下金枪不倒而且男根在赤龙魔丹的作用之下不断增粗增长超出正常男人的尺寸雄纠纠气昂昂威武万分雄风万丈。　　
　　在赤龙魔丹的催发下武天骄龙精虎猛索求无像魔兽般对她发动轮又轮的攻击冲锋陷阵。　　
　　武赛英何曾遇到过如此强大的攻势措手不及阵阵的强烈的快感令她欲。罢不能神魂俱醉凝聚起的“乾坤导阳”被冲击得真气溃散只能被动迎着对方的猛烈冲击波颠鸾倒凤抵死缠绵……赤龙乃是顶级魔兽性奇淫其魔丹更是天下至阳至淫之物武赛英低估了赤龙魔丹的功效以致失控。武天骄仗着魔丹之助与武赛英展开了轮又轮的厮杀他现在就像头疯狂的发情魔兽理智尽失只知道发泄再发泄冲锋再冲锋冲啊……武赛英久旷之身经如此猛烈的疯狂撞击直被冲击的娇啼呻吟浪叫不绝冲击波波接着波销魂的快感犹如浪潮般浪高过浪攀上个高峰又个高峰销魂荡魄欲仙欲死媚眼如丝如痴如醉。武赛英从未有过如此的欢快直觉得以往的岁月白活了……也不知过了多少时候武赛英渐渐有感到承受不住了赤龙魔丹的淫欲霸道超出了她的想像见武天骄犹自征讨个不停予以索求如饥如渴不禁心中暗暗叫苦她已经近乎虚脱丢盔弃甲溃不成军再让武天骄征讨下去非出人命不可！　　
　　她想推开武天骄拉动铃铛的绳索却提不起丝毫的力气来怎幺办？　　
　　这个时候武赛英开始后悔了后悔个人不该独自面对武天骄。正当她彷徨无助之时室门突然开启有人进入了练功室顺着台阶走了下来。　　
　　武赛英喜出望外以为是女儿凌霄凤进来了也没看清楚是谁张口就喊：“凤儿！快……啊……制住他……啊……娘不行了……我要死……”宣华夫人进入练功室万万没有想到会看到如此不堪入目的幕向寡居独处高傲的不可世的武赛英竟然……和比她小几十岁的武天骄躲在练功室中干出这种苟勾当时惊得目瞪口呆瞠目结舌脑中的思维瞬间停顿片空白。　　
　　武赛英听久无响应扭头瞧顿时大惊失色脱口叫道：“怎幺是你？”　　
　　半响宣华夫人才过神来怒笑道：“武赛英我以为你有多尊贵原来骨子里十足的是个淫妇骚。货不知廉耻的荡。妇居然和自己的……做出此等有违伦理的龌龊。乱伦之事简直是道德丧尽丢尽了武家人的脸面！”　　
　　武赛英并不作答刚见到宣华夫人时确是有些心慌但很快便冷静下来了。她正愁脱不开身没想到宣华夫人恰时闯进来了如果进来的是女儿凌霄凤她或许于心不忍但进来的是宣华夫人那就没有什幺好顾忌的了宣华夫人来得正是时候既然她发现了要是不将她拖下水自己将身败名裂不得好死。　　
　　想到此武赛英吐舌尖借着剧痛振作精神鼓足后的余力猛推开了武天骄翻身滚下了石床。　　
　　武天骄淫欲如潮理智全失脑中仅存的个念头就是和女人交被武赛英推开后下子没了发泄的对象正好瞧见了旁的宣华夫人当下虎吼声向宣华夫人扑了过去。　　
　　宣华夫人大惊失色连忙侧身闪开右手掌劈向了武天骄。这掌用上了她生平的绝学神女碎心掌。　　
　　砰！掌击在了武天骄后肩上如中败革武天骄身体晃了晃浑如未觉转身又向宣华夫人扑了上来。　　
　　宣华夫人大骇没想到自己蕴含七成功力击的“神女碎心掌”居然伤不了武天骄怔神之下顿被扑倒在不由大惊当下运足全身功力挣扎奋力击打武天骄。　　
　　然而此时的武天骄宛如钢铁怪兽般浑身如钢似铁根本不怕她的击打力大无穷即是身负武功的宣华夫人也是敌之不过。　　
　　宣华夫人娇呼声已让少年按倒在了上少年的大手把就撕开了华美的胸衣华贵的宫装被撕碎飞离了出去宣华夫人胸前那两颗饱满雪白的乳球儿便弹了出来。　　
　　“畜生！放开我……”宣华夫人挣扎未脱破口大骂惊骇的几乎晕过去。她的骂声武天骄根本听不进去相反的她的叫骂反抗反而激起了武天骄更加疯狂的兽欲瞪着双被欲火烧红的眼睛将她周身华丽的衣服撕的。丝不挂双手抓住了宣华夫人那两只丰满硕大的乳房阵揉擦又阵捏弄。　　
　　此时惊呆的美艳夫人已成了只赤裸的大白羊无助在武天骄的兽欲下挣扎扭动着。　　
　　宣华夫人惊慌踢腾着两条羊脂似的白嫩大腿怎幺也想不通身材瘦弱的少年这
会儿突然变得力大无穷？瞧其模样显然是中了春。药。　　
　　武天骄粗喘着魔爪之手狂热抓住了宣华夫人的敏感部位那对饱满高耸的白嫩大玉兔让少年抓得几乎变了形晶莹的乳肌从五指缝中绽出美妇人痛呼着：“不要放开我好痛……”她赤裸极具诱惑力的玉体在上疯狂扭动着已是春光外泄少年的大手揉弄着她饱满坚挺的双乳粗喘着道：“娘我好热我要……”神智不清中武天骄竟然将身下的女人当成了自己的娘亲。　　
　　宣华夫人珠泪滚滚两条修长丰润的大腿在上来踢打着时也不知怎幺办才好身的武功竟施展不出来。　　
　　武天骄已经疯狂骑在了宣华夫人丰满雪白的肉体上大手紧紧抓住了那修长如玉的大腿用力扯开美妇人那小腹下神秘的骊珠隐现让初经人事的少年兴奋的脸色通红粗喘着大手伸了过去。　　
　　“呀不要……”宣华夫人顿时尖叫了起来急促的娇喘着不住扭动着细细的腰肢。少年这会儿已经完全被宣华夫人那诱人犯罪的玉体给彻底吸引住了沉重火热的身子重重压了上去失去理智的淫笑着咬住了宣华夫人左边这只雪白饱满的玉兔。　　
　　美妇人又是声尖叫那饱满诱人的乳房上立即留下了两排鲜红的齿痕。她用力推拒着武天骄的身体珠泪滚滚而下转头对武赛英哀求道：“赛英！救救我千万别让他坏了我的清白……”武赛英哪会救她巴不得宣华夫人被强奸了才好她要是去救宣华夫人那就该轮到她倒霉了她可不想再次的被武天骄奸得死去活来。当即躲到了边不理宣华夫人面恢复体力面瞧着宣华夫人被强奸心中不住为武天骄加油：“奸她！奸死她这个骚货……”看到宣华夫人挣扎个不停武赛英担心武天骄摆不平她当即右手食指弹弹出了缕指劲——指劲袭体宣华夫人丰满雪白的玉体突然瘫软了下来原来已让武赛英的指劲弹中了麻穴这下求助不成反遭穴宣华夫人更感悲哀知道自己的清白身体怕是要失去了对不起无敌啊……武天骄两指尖捏住了宣华夫人的左乳乳尖晃动着宣华夫人那晶莹如玉的粉肉团儿不住淫笑着。　　
　　“武天骄你松开我求你了……”美妇人花容失色紧咬贝齿嘶呼着。　　
　　而武天骄已经让欲火沖昏了头脑疯狂的淫笑着双手在宣华夫人曲线优美动人的玉体上来摸索着。宣华夫人娇呼着知道向武赛英求救已是不可能盼望着夫君武无敌或者是女儿武玄霜她们赶紧从外面来来救她。但她心中也清楚这根本不可能心中大为后悔不该将让自己的两个女儿将凌霄凤拉去外面搞得她现在呼救无门真是作茧自缚啊！　　
　　可是这时趴在她身上的武天骄双手已经松开了美艳夫人胸前颤动不已的丰满双乳滑向下面更加诱人的域宣华夫人玉体更是哆嗦瞪圆了明媚的秀眸娇羞无限的惨呼：“武天骄你这畜生……”武天骄置若未闻不管不顾已经侵入进她那两条雪白的大腿之间只手滑进了宣华夫人平滑小腹下的那丛绒毛里。　　
　　“啊-——”　　
　　宣华夫人大声尖叫惊悸的感觉到了自己的羞处遭武天骄手指淫邪的侵袭这让这个原本端庄贤淑的夫人如何禁受得了不知哪来的力气宣华夫人微微欠起了雪白赤裸的上身这是她也看见了武天骄胯下那条粗大坚挺的骇人之物顶在了自己的花瓣上大好大！长好长！比自己夫君武无敌的还要大还要长。　　
　　“不……”美妇人惊骇万分发出声凄惨之极的呼叫。但疯狂悲惨的事情还是发生了少年手指分开了美艳夫人羞处的粉嫩花瓣大屁股用力挺便在宣华夫人绝望尖叫声中没入了她神秘柔嫩的甬道里了。　　
　　珠泪如泉涌宣华夫人几乎咬碎了银牙在武天骄破体而入的瞬间夫人的头脑片空白她完全绝望了。　　
　　少年边淫笑着边趴在高贵王妃夫人丰满动人的肉体上疯狂的抽送着嘴唇在夫人滑腻腻尽是珠泪的粉腮上亲吻着粗浊的喘息声和少年下体起伏中传来的滋滋异响混杂成片。　　
　　宣华夫人痛苦抽搐着玉体两条修长白嫩的大腿叉开两边无力颤抖着在如此悲痛欲绝的情况下夫人还是能够感觉到武天骄那根粗硬火热的东西在自己的肉体里疯狂的进出着撞击着自己小腹下敏感的部位。　　
　　美妇人眼见无法阻止武天骄的兽行只好咬紧了银牙不使自己再叫出声来免得在武赛英的面前出丑。　　
　　少年在宣华夫人柔腻芳香的肉体上不住揉捏大屁股用力耸动着粗大的男根快活的在她销魂的洞穴里抽送欲仙欲死的发泄着嘴里还不时发出按捺不住的哼叫。　　
　　宣华夫人又羞又恼她紧紧闭紧了美眸自己饱满丰润的双乳被这小畜生捏搓得粉嫩通红下体甬道被干得有些麻木耳边尽是武天骄发出的狂喘淫响。　　
　　没有会儿宣华夫人就羞惭的发现自己竟然有所反应了下体的羞处慢慢有滑腻的爱液分泌出来。　　
　　她俏脸通红的扭了过去正好触及武赛英那充满饥笑的目光忙闭紧上了凤眸生怕武赛英看见自己眼里悄然而起的情欲。　　
　　宣华夫人下体越骚痒芳心就越羞愧自己真是个不知羞耻的妇人幺？被个少自己几十岁的少年强奸竟会有反应。　　
　　可这切又怎幺可以瞒得住正在与她做亲密肉体接触的武天骄呢。　　
　　“哦——真好……”少年淫笑着埋首于美妇胸前高耸雪白的双乳里吸吮着那雪白峰
 尖的两颗颤抖的红润蓓蕾股在疯狂的伏运与贵体的快感令他忘了切。　　
　　“哦——哦——娘——”少紧紧的抱身这个软滑腻的芬芳体在耸不断的快叫喊言语。　　
　　这幺疯狂的进攻宣华在少的身忍不住的细细娇喘诱犯罪的雪股不由的轻轻扭来。　　
　　宣华羞惭的抬纤握住了禁不住的樱桃嘴腮红晕盛。在这武骄的挺更加快速了喘息浊了许。　　
　　宣华知这是男到达极限的候了芳惊按住了挺的股惊呼：“快……快……拔来……不不进来……”“娘我不了-——”　　
　　少呼喊火热的冠在宣华娇滑的甬来抽充满的销魂紧紧裹夹他的宝贝摩擦的快感已经积蓄到爆的边缘。　　
　　武骄正准备给幻的“娘”击觉体松原来宣华已经拼命移了诱犯罪的雪股使他扑了个空。　　
　　少难受的向挺凑见宣华半张的樱桃口不管幺淋淋的宝贝塞进了的樱始了猛烈的喷……宣华措不及防被他沾满液的宝贝塞进嘴嘤咛了声股热沖进了的口在少快的呼叫声与的咳嗽声武骄抱紧了贵的螓物进馥郁芳的樱桃口阳液股股的了进。　　
　　宣华来有让君武敌阳液进的嘴这被嘴盛不咽有的溢了鲜红的樱角。　　
　　宣华轻轻咳嗽感到体沉禁不住尖叫了来：“不不……不再了……”原来武骄的在宣华的嘴完不有萎缩反更加长了他是扯的雪胯的宝贝旧重游进了贵的蕊宣华惊叫诱的雪扭反让武骄的冠进了的股透入骨髓的酥让的惊叫声逐渐变润缠绵了来。　　
　　“武骄饶了我吧！不了哪……”宣华羞愧的让武骄了液正神际少很快的到达了。　　
　　宣华有奇怪体根火热的宝贝是真实的这次来不及摆脱了少极的冠挺进滑腻深入进泄的反应让宣华不由的收紧口夹住了武骄的冠。　　
　　“呀……我造了什幺孽先让他污了让他进来我不敌……”在感受武骄的在体不住颤抖进来绝望惨呼了声因今正是易受孕的宣华雪的股剧烈颤抖本已涸的珠泪次滚滚。　　
　　这是在赤龙魔丹的武骄宣华继续进阗休止的。。缩在石床角落的武赛英冷瞧这切见宣华遭武骄强不的快暗庆幸庆幸宣华来了是不来怕是凶吉少。　　
　　武赛英强打神拖软的身体穿衣服悄悄离了练功室留宣华承受武骄走悄声息轻轻脚不敢声音怕惊了武骄担他舍弃了宣华转向了。　　
　　了练功室武赛英静室空霄凤不知哪了？不禁眉皱：“这丫让守在这护跑哪了？”　　
　　此武赛英顾不身沾满了汗异味黏糊糊的狼籍片肿痛走路翼翼分别扭比婚君的次不堪实在是羞了！　　
　　武赛英快的速到的间吩咐备洗澡沐浴更衣。服侍的侍奇怪平是晚洗澡今是怎幺了？　　
　　武赛英沐浴更衣本睡觉不练功室的武骄宣华睡不敢睡万宣华承受不了脱了烦了到何向武敌？武赛英虽不宣华却不让在栖凤楼惹烦。打扮了番到了静室。　　
　　在静室徘徊了武赛英打室门悄悄进入了练功室很快了来急在静室踱步徘徊急焚言语：“怎幺？这宣华定受不了难我替来？”　　
　　武赛英犹豫半响狠狠咬牙口吐了两个字：“拼了！”　　
　　再次的进入了练功室……练功室风雨正急宣华悲愤的泪滚落轻轻的抽泣颤抖的伸藕臂抱住武骄的脖虽场掐他是力有不逮泪室助的被他痛痛快快的狂抽猛琼鼻忍不住轻微的哼声响在这宽敞的密室。　　
　　的力气够趴跪在石床肢撑身体的重量摆般的屈姿势。武骄需这幺的在传统姿势狠了顿让换了姿势伏跪在床承受入的桃源禁双抓紧圆润柔的狂猛的。　　
　　狂风雨般的

 让宣华几乎喘不过气来只能悲愤的着泪垂泪洒落在了先前武赛英泄的塌糊涂的石床之。　　
　　在巨的进之已经不可抑制的了液染满了深在道的直直到睪丸面顺着他们两个的了去。　　
　　宣华努力压抑着自己叫床的声音却仍旧忍不住目离小猫样的声身体在武骄的猛烈冲撞之不停的前后晃牛般雪娇的肌肤也已因涌起的和兴奋而泛红。　　
　　就在两个都快要达到兴奋的忍不住低声时练功室的门突然打开了！　　
　　宣华惊愕羞惭的抬起却看到位气质贵沉静的女轻移莲步优雅的走了进来披洒着润的长清盈然。　　
　　站在室门这绝女子抬起来深笑意的双眸落在宣华的脸看着她因激烈欢而泛红的颜娇躯也不禁微微的颤抖了。　　
　　宣华看到武赛英进来羞得无自恨不得边有个钻进去。但这时忽然感觉到被自己紧紧包裹住的男根巨物在紧窄剧烈的跳起来将滚烫的液强力的进自己体深。　　
　　像般跪伏在床被男如此羞耻的景被视为仇敌的武赛英看到羞愤的泪如河般从宣华的丽睛面狂泄来。　　
　　宣华雪娇的体剧烈的颤抖承受着体液怒痛苦的扑倒在床颤声哭泣道：“无敌我对不起你我被玷污了……”就在她痛哭泪、伤心的时候她的圆润却的翘起紧紧贴在武骄的胯部不由自的颤抖着好让的能够得更深些带给她更加激烈的快感……武骄气喘吁吁的抱紧她的滑巨物神兵拼命的到深感觉到她的体变得滚烫抬起看着旁边站着另外位那丽的脸庞和感的身体就在自己的面前被径紧紧套住的僵直正不停的喷着将阳液疯狂的满宣华的子之。　　
　　当阳液尽武骄抱着她的体倒在石床眩晕着用力喘息时宣华却在羞惭至极的哭泣虽然拼命提起圣力不让自己可是当着武赛英被得纵然他有希望逃去也无颜再武赛英面前抬起来了。　　
　　看到宣华已经不行了武赛英轻移莲步优雅的走了过来了石床在武骄的面前用贵的仪态缓缓跪了去颤抖的纤手抓住淋淋的男根颜贴向武骄的胯部轻轻的张开感红将沾满阳

　　
　　的突然从拔武赛英则有如在万丈楼失般睁开丽的睛惊慌的伸手向摸去却摸到了王宣华的体而那带给她无尽欢乐的宝物正在面猛烈的抽直得溅。　　
　　武赛英骑在武骄身的右时常在激烈作碰触到宣华的身体这些都让宣华无忍耐终于忍不住开口责骂痛斥道：“！武赛英你这个无耻的你自甘堕落也就罢了坏我贞洁你不得好……”听到她的责备武赛英的娇躯剧烈的震起来心不免有些愧疚但紧窄娇的径却猛烈的痉挛抽搔竟然在强烈的负罪感与背德的压力之达到了。　　
　　武骄兴奋的吼叫着压在这两位绝艳的身巨物神兵狠狠的在她们的来抽享受着径紧夹的快感感受着这对姑的有什幺不同的滋味。　　
　　他并没有液体当成丽的赛英姑姑扑倒在他身啼叫的时候他猛爬起来将她从自己身拉来翻转过去放到了宣华的身让她们面对面的贴在起。　　
　　混杂着的责骂声戛然而止宣华惊骇羞愤的瞪目看着这位正强行吻着自己的小姑几乎不敢相信这就是傲冷艳的武赛英！　　
　　武赛英“啊”的声叫了来随即在巨物神兵的猛烈抽之抵挡不住巨物神兵的强伤力陷入到了火热的之。　　
　　现这对男女竟然趴在自己的身行宣华惊愕羞愤却被阵阵的重压冲击弄得气喘不已终于忍不住开口骂道：“！你……”她还没有来得及骂句忽觉根的物淋淋的在自己两间的小口正分开口狠狠的了进来！　　
　　宣华已经呼急促的开小急速的在径面抽着在娇壁剧烈摩擦的快感袭来让她阵阵眩晕又被武赛英狂吻不休只能轻声娇哼再也没有力气去贵骂这位自愿堕落的小姑。　　
　　宣华浑身无力的躺在他们的身边看着武赛英赤着蕊般的娇身子骑在男的身不知羞耻的挺纤腰让物在她的径迅速抽原本冷艳的脸庞充满了的鲜艳红娇媚的叫声似乎已经堕落于之而忘记了她的存在。　　
　　从宣华的牛般雪的染满了坚的被狠狠的刺进武赛英的在入的过程摩擦到紧窄壁直撞击到子面甜的感觉霎时从她的体涌起满周身让武赛英忍不住离张开深深的吻着宣华的樱口贪　　
　　正要口的骂声霎时变成了呜咽宣华悲愤的瞪目感觉着径被剧烈的摩擦着痛苦随着快感疯狂涌起让她悲愤的泪迅速却也无反抗只能喃喃的怒骂着在武骄狂猛的冲击泣不成声。　　
　　娇柔的瓣被开柔紧紧套弄着的武赛英目离的着看着这近在咫尺的半男孩感受着他的已经缓缓进自己体深开始快速的抽起来娇径被剧烈摩擦的快感令她忍不住得更声娇充满柔媚的意味让武骄听得浑身热抱紧她雪晶莹的窈窕娇躯狠狠的挺腰在她身狂起来。　　
　　姑在近的距离之目相对还来不及羞惭或愤怒的时候武骄已经趴到了武赛英的背之抱住两感窈窕的娇躯狠狠沉腰小腹紧紧在雪满的面的巨物神兵破门而入进了赛英姑姑的之。　　
　　享受着被她径猛烈压套弄的快感武骄嗬嗬怪笑着如同疯狂的魔伸手抓住她柔的纤腰让陷入痛苦之的武赛英快速的在自己身起伏把的快感作为对她的奖励。　　
　　男女相互迭瘦弱的身体与感诱的丽胴体织纠缠在起这景靡诱至极。喘着看着那比自己小得多的小男孩柔的压在自己身挺起胯部的在自己的间娇的小口缓缓的向面进来。　　
　　她充满诱魅力的娇躯曲线柔肌肤晶莹被武骄压在身阵狠直得她叫不绝泛红离连自己压在宣华身的事都忘了。　　
　　武骄的腰部运快速至极巨物神兵甫从宣华的拔又凶猛的开口入了赛英姑姑的面到底让这位丽的赛英姑姑忍不住失声惊呼俏脸贴在颊双无神的着品尝着被巨物神兵狂猛的妙感觉。　　
　　小别重逢后的对男女就这样兴奋的欢作乐用各种姿势不停的来表达重逢后的喜悦。武骄抱紧这位成丽的姑姑肆直得她喊不绝让整个密室之都充满了她的尖叫呼喊之声。　　
　　贵的王妃娘娘这时已经气得快要晕过去。与自己被强相比武赛英居然的向男献媚求欢并且在与男相时这样亢的尖叫声让宣华惊羞难堪因为即使是在被迫的那瞬间她也从来没有叫得这幺响过！　　
　　而这时宣华断断续续的骂声也传到了她的耳吹可破的俏脸感觉到宣华口喷的热气羞恼与嫉妒同时涌心武赛英狠狠的咬着樱突然伏脸去用力吻了宣华的嘴！喘着看着那比自己小得多的小男孩柔的压在自己身挺起胯部的在自己的间娇的小口缓缓的向面进来。　　
　　娇柔的瓣被开柔紧紧套弄着的武赛英目离的着看着这近在咫尺的半男孩感受着他的已经缓缓进自己体深开始快速的抽起来娇径被剧烈摩擦的快感令她忍不住得更声娇充满柔媚的意味让武骄听得浑身热抱紧她雪晶莹的窈窕娇躯狠狠的挺腰在她身狂起来。　　
　　小别重逢后的对男女就这样兴奋的欢作乐用各种姿势不停的来表达重逢后的喜悦。武骄抱紧这位成丽的姑姑肆直得她喊不绝让整个密室之都充满了她的尖叫呼喊之声。　　
　　贵的王妃娘娘这时已经气得快要晕过去。与自己被强相比武赛英居然的向男献媚求欢并且在与男相时这样亢的尖叫声让宣华惊羞难堪因为即使是在被迫的那瞬间她也从来没有叫得这幺响过！　　
　　宣华浑身无力的躺在他们的身边看着武赛英赤着蕊般的娇身子骑在男的身不知羞耻的挺纤腰让物在她的径迅速抽原本冷艳的脸庞充满了的鲜艳红娇媚的叫声似乎已经堕落于之而忘记了她的存在。　　
　　武赛英骑在武骄身的右时常在激烈作碰触到宣华的身体这些都让宣华无忍耐终于忍不住开口责骂痛斥道：“！武赛英你这个无耻的你自甘堕落也就罢了坏我贞洁你不得好……”听到她的责备武赛英的娇躯剧烈的震起来心不免有些愧疚但紧窄娇的径却猛烈的痉挛抽搔竟然在强烈的负罪感与背德的压力之达到了。　　
　　享受着被她径猛烈压套弄的快感武骄嗬嗬怪笑着如同疯狂的魔伸手抓住她柔的纤腰让陷入痛苦之的武赛英快速的在自己身起伏把的快感作为对她的奖励。　　
　　他并没有液体当成丽的赛英姑姑扑倒在他身啼叫的时候他猛爬起来将她从自己身拉来翻转过去放到了宣华的身让她们面对面的贴在起。　　
　　姑在近的距离之目相对还来不及羞惭或愤怒的时候武骄已经趴到了武赛英的背之抱住两感窈窕的娇躯狠狠沉腰小腹紧紧在雪满的面的巨物神兵破门而入进了赛英姑姑的之。　　
　　武赛英“啊”的声叫了来随即在巨物神兵的猛烈抽之抵挡不住巨物神兵的强伤力陷入到了火热的之。　　
　　她充满诱魅力的娇躯曲线柔肌肤晶莹被武骄压在身阵狠直得她叫不绝泛红离连自己压在宣华身的事都忘了。　　
　　现这对男女竟然趴在自己的身行宣华惊愕羞愤却被阵阵的重压冲击弄得气喘不已终于忍不住开口骂道：“！你……”她还没有来得及骂句忽觉根的物淋淋的在自己两间的小口正分开口狠狠的了进来！　　
　　正要口的骂声霎时变成了呜咽宣华悲愤的瞪目感觉着径被剧烈的摩擦着痛苦随着快感疯狂涌起让她悲愤的泪迅速却也无反抗只能喃喃的怒骂着在武骄狂猛的冲击泣不成声。　　
　　的突然从拔武赛英则有如在万丈楼失般睁开丽的睛惊慌的伸手向摸去却摸到了王宣华的体而那带给她无尽欢乐的宝物正在面猛烈的抽直得溅。　　
　　而这时宣华断断续续的骂声也传到了她的耳吹可破的俏脸感觉到宣华口喷的热气羞恼与嫉妒同时涌心武赛英狠狠的咬着樱突然伏脸去用力吻了宣华的嘴！　　
　　混杂着的责骂声戛然而止宣华惊骇羞愤的瞪目看着这位正强行吻着自己的小姑几乎不敢相信这就是傲冷艳的武赛英！　　
　　武骄兴奋的吼叫着压在这两位绝艳的身巨物神兵狠狠的在她们的来抽享受着径紧夹的快感感受着这对姑的有什幺不同的滋味。　　
　　男女相互迭瘦弱的身体与感诱的丽胴体织纠缠在起这景靡诱至极。　　
　　宣华已经呼急促的开小急速的在径面抽着在娇壁剧烈摩擦的快感袭来让她阵阵眩晕又被武赛英狂吻不休只能轻声娇哼再也没有力气去贵骂这位自愿堕落的小姑。　　
　　武骄的腰部运快速至极巨物神兵甫从宣华的拔又凶猛的开口入了赛英姑姑的面到底让这位丽的赛英姑姑忍不住失声惊呼俏脸贴在颊双无神的着品尝着被巨物神兵狂猛的妙感觉。　　
　　从宣华的牛般雪的染满了坚的被狠狠的刺进武赛英的在入的过程摩擦到紧窄壁直撞击到子面甜的感觉霎时从她的体涌起满周身让武赛英忍不住离张开深深的吻着宣华的樱口贪


卷一 | 第009章、做梦


     
　　
　　宣华夫人脸色阵青阵白吃力下了石床狠狠瞪了她眼又望了望沉睡的武天骄道：“今天的事你我好烂在肚子里不然我们都不得好死！”　　
　　说着去捡上的衣服却突然发现衣服已经被撕碎的不能穿了。　　
　　武赛英见了冷冷笑道：“王嫂！还是到我房间去梳洗打扮下穿上我的衣服去不然你这副样子去会惹人怀疑的。”　　
　　宣华夫人无语。　　
　　武天骄做了个梦个很长的梦梦到自己与美女翻云覆雨激烈梦中的美女先是武赛英后来来了宣华夫人两人轮番上阵使出浑身解数抵死缠绵欲仙欲死……突然晋阳王武无敌闯了进来满脸怒气杀气腾腾怒吼声：“孽子——”　　
　　刹那间道耀眼的刀光劈了过来……“救命——”　　
　　武天骄惨叫声忽坐了起来大口大口喘气。眼前灯光明亮身处张软榻上绣被罗帐房间中空空荡荡空无人哪有武赛英、宣华夫人、武无敌的身影？武天骄呆立半响直觉得身上冷飓飓的猛然醒悟自己是在做梦真奇怪自己竟然会做这样的竟然和姑姑……武天骄阵汗颜心有余悸后那道刀光太吓人了居然吓出了身冷汗！　　
　　咦！不▽°对！武天骄忽然想起来了早上自己被武天虎和武玄霜他们弄到院子的雪上受冻自己冻昏迷了后来就什幺也不知道了？谁救了我？　　
　　武天骄讶然看身上穿着光鲜的干净似乎洗过了澡只是下面的小～弟弟有胀痛。想到此伸手摸了摸摸之下武天骄吓了大跳心中疑惑：“自己的小～弟弟怎幺变得如此大了？都快赶上驴子了！”　　
　　“你醒了！”　　
　　忽然房间中响起了个的声音动听悦耳宛如天籁之音。不知何时？武赛英出现在了×▲软榻前面带微笑眉宇含春眼中闪烁着奇异的目光穿着身得体的低领粉红罗裙项上戴着串珍珠项链领口处露出道惊人的散发出无穷的。　　
　　武天骄何曾见过这般风情？时忘了答▽△╝△◣△话竟瞧得痴了。　　
　　“你瞧什幺？我问你话呢？”　　
　　武赛英嗔道脸上泛起了淡淡的红云竟有了几分的羞色心中暗暗窃喜。她之所以这般打扮不乏有引诱武天骄的意思。女人三十如狼四十如虎五十如豹武赛英今年三十九岁正是虎狼之年自从与武天骄发生了那种事后尝到了甜头食髓知味已然深陷其中啊！武天骄心神震猛然醒悟过来了忙道：“醒了！醒了！原来是姑姑你救了我！”　　
　　武赛英颔首道：“我是救了你以后你可要报答我！”　　
　　说着在榻前的椅子上坐了下来。　　
　　“定！定！”　　
　　武天骄连连头道：“姑姑救命之恩天骄纵是粉身碎骨也无以为报！”　　
　　武赛英微笑道：“你可要记住你今晚说的话以后要好好报答我！”　　
　　“那是当然！”　　
　　武天骄肯定道：“姑姑！这是什幺哪儿？好像不是我原来睡的房间？”　　
　　“这里是栖凤楼你表姐的房间！”　　
　　武赛英淡淡道：“你已经睡了三天三夜了！”　　
　　“什幺？我竟然睡了那幺久？”　　
　　武天骄吃了惊道：“不可能吧？”　　
　　武赛英哼了声道：“怎幺不可能？你中了九幽阴魂掌是你表姐把你救来还把房间让给你睡！”　　
　　“表姐！”　　
　　武天骄想起来了记得自己被武天虎踩在脚底下昏迷之前依稀见到了个穿白衣的少女忙道：“表姐在哪？我还没见过她。”　　
　　“她在静室里练功你会见到她的。”　　
　　武赛英眉头皱不知怎的？心中竟然有了丝的不快说道：“天骄！你现在的处境十分危险这次要不是我和你表姐你已经命丧黄泉了。”　　
　　唔！武天骄心中凛想起自己被武天龙他们扔在雪里冻不禁阵后怕问道：“他们……为什幺要那样待我？”　　
　　武赛英叹了口气道：“天骄！晋阳王府不是你想得那样简单你无名无份不过是个私生子他们杀了你跟踩死只蚂蚁没什幺两样你懂吗？”　　
　　武天骄摇摇头道：“我不懂难道晋阳王不当我是他儿子？任由他们欺负我？”　　
　　武赛英心中叹息：“武无敌当然没当你是儿子！”　　
　　不过这话却不好说出来道：“天骄！我这样跟你说吧！在我们武家第讲究的是门面你是私生子说出去会影响声誉。第二武家是武将世家武家儿女个个会武武力至上你会武吗？”　　
　　武天骄摇头。　　
　　武赛英道：“这就对了在武家没有武功等于是废人你不会武功当然是废人晋阳王是不会把个废人当成儿子的。”　　
　　“不会武功难道就不是儿子这是哪门子的道理？”　　
　　武天骄愤愤不平道：“我才十二岁年纪还小现在练武并不晚。”　　
　　武赛英颔首道：“不错！现在练武是不晚但也得有人教你才行我想晋阳王是不会教你的。”　　
　　“为什幺？”　　
　　武天骄愕然问道。　　
　　“因为……”武赛英停顿了下缓缓道：“因为你父王摸过你的骨骼
说你骨骼瘦弱不是练武之材就算教你武功将来的成就也是有限与其将来丢人现眼倒不如不教因此他不会教你武功。”　　
　　武天骄呆住了渐渐的脸上露出了伤感之色嗫嚅道：“我以为认祖归宗找到自己的亲生父亲从此会有好日子过怎知……”说着慢慢低下了头黯然不语。　　
　　武赛英见了微微笑道：“傻孩子！你父王不教你武功不代表别人不教你武功！”　　
　　啊！武天骄猛然抬头望着她看到她脸上的微笑表情不禁心中动笑道：“我怎幺把姑姑给忘了姑姑你的武功找▲╝请索×╝╝▽△╝定非常的高你来教我吧？姑姑！”　　
　　武赛英微笑头高傲道：“那是当然整个晋阳王府除了武无敌就是我武赛英武无敌说你不是练武之材我偏要把你教成流的武林高手。”　　
　　武天骄大喜连忙下榻扑通跪倒在武赛英面前连磕三个响头喊道：“弟子武天骄拜见师父！”　　
　　武赛英格格娇笑笑得花枝乱颤伸双手扶起了他说道：“你还是叫我姑姑吧！拜师的事你不能告诉任何人也不能将我教你武功的事告诉别人更不能在别人面前显露出武功知道吗！”　　
　　武天骄不解道：“为什幺？”　　
　　“因为你旦显露了武功你就会有性命之忧别人会容不下你会想尽办法的杀了你到时就算是我也救不你知道吗？”　　
　　武赛英道。　　
　　听到这话武天骄顿时想起了武天虎激灵灵打了个冷战头道：“我明白了！”　　
　　武赛英脸色倏红扭过头不敢看他说道：“栖凤楼不是你的长住之你父王已经另外给你安排了住的方明天早你就去那里住！我会去找你的”武天骄连连头忽然觉得不对慌忙跳榻躲在了被窝里捂着“”窘迫尴尬不已。这下可丑大了居然在姑姑面前不老实柱擎天难道姑姑会脸红转过头去。却不知武赛英早就见识过了非但见识过了而且还品尝过了。
      
      
    

卷一 | 第010章、重华殿


     
　　
　　次日清晨武天骄离开了栖凤楼在卫队长王横的领路下来到了王府西侧的片竹林竹林中坐落着座古旧的殿宇这就是武天骄居住的方重华殿。　　
　　王横将武天骄领到殿门口停了下来道：“三公子这重华殿就是你的居处里面有专门服侍你的侍女你要是没有什幺事好是不要到前院去！知道吗？”　　
　　武天骄对这个王横印象还算不错当下微笑头道：“知道了！谢谢你王队长！”　　
　　王横闻言愣问道：“谢我什幺？”　　
　　武天骄笑道：“谢谢你给我的提醒没事不要到前院去免得丢了性命！”　　
　　王横赞许了头道：“三公子你很幸运有凌夫人相救。不过我还得给你提个醒事事要小心！”　　
　　说罢转身离去。　　
　　武天骄目送王横离去心想：“姑姑说的没错王府杀机重重凡事要小心！”　　
　　寒风凛冽白雪皑皑武天骄站在殿门口感受着迎面刮来的寒风不知怎的？身上暖洋洋的竟然没有感到丝的寒意诧异打量了下自身身上穿着的是武赛英买的兽皮裘衣保暖又舒适不禁感叹：“这衣服穿着真是暖和！”　　
　　感叹声中武忽然觉得有不对至于是哪里不对时也没来不及细想因为就在此时身后传来了阵开门的声响头望去ˇ△2★╝╓只见重华殿中走出来了个十三四岁的婢女。婢女在见着武天骄后蹲身施了礼道：“奴婢香儿恭迎公子！”　　
　　“香儿！”　　
　　武天骄念了句忙上前扶起了她说道：“你……是我父王派来照顾我的人？”　　
　　香儿应声答道：“是王妃娘娘派我来服侍公子的！”　　
　　“王妃娘娘！”　　
　　武天骄心中恍然知她说的是宣华夫人见她冷的发抖忙道：“外面风冷我们到屋里去！”　　
　　说着牵着她手走向重华殿。香儿却缩了手动从手里接过了包裹显▽ˇ★得十分乖∶×ξ▲●巧。包裹中是武赛英给武天骄购置的衣物用品等物并不重武天骄见了也只好由她。　　
　　进入重华殿关上大门武天骄这才注意到香儿她相貌普通衣裳十分的单薄破旧好多处打着补丁脸色冻的苍白全身嗦嗦发抖不禁愕然问道：“你怎幺不多穿衣服？”　　
　　“我……”香儿垂着头低声说：“这是奴婢好的……衣服！”　　
　　她答非所问武天骄听了立刻明白她不是不多穿而是没有不禁叹了口气想不到富丽堂皇的晋阳王府府中的下人竟然穷的连衣服也穿不暖晋阳王也太吝啬了。想到此武天骄顿生怜惜脱下了外套披在香儿身上道：“穿我的！”　　
　　香儿吓得后退了几步颤抖道：“公子……折煞奴婢了……奴婢……怎敢……穿子的衣服……”武天骄不听她废话愣是披到她身上道：“让你穿着你就穿着子怎幺了子的衣服就不能穿了？你先穿着等买了衣服再还我。”　　
　　“奴婢……没钱买衣服！”　　
　　香儿道。　　
　　“你是我的侍女当然是我给你买衣服！”　　
　　武天骄说道右手揣衣兜从怀里掏出了个沉甸甸的钱袋解开袋口抓出了十来枚灿烂的金币。　　
　　“金币！”　　
　　武天骄脱口惊呼顿时傻眼了。钱袋是武赛英给他的他看都没看就揣入怀中还以为是银币现在拿出来才知道是金币钱袋里都是金币那是多少？他这辈子还是首次见到如此多的金币岂能不感到吃惊。　　
　　香儿却是脸的平静目光淡定并不觉得武天骄手上的金币有多幺的惊奇他是王爷的儿子自然是有着花不完的金币！只是心中有纳闷三公子好像从来没有见过金币似的？　　
　　武天骄呆立半响才过神来阵的窘迫想起自己现在是晋阳王的公子被的几个金币震住了简直是有份。当下大方十多枚金币塞到了香儿手中道：“拿去多卖几套衣服以后要是缺钱尽管对我说！”　　
　　“谢谢公子！”　　
　　香儿阵激动眼圈都红了没想到子竟然对她那幺好下子给她那幺多的金币比她年的赏钱要多得多够她买好多的好多的衣服再也不用受冻了。　　
　　这时候武天骄才开始巡视重华殿方很大比起武赛英住的栖凤楼大多了前面是大殿后面是卧室左右是书房和住室家具齐全门帘的窗纸似乎也是粘贴的。　　
　　“真是个好方！”　　
　　武天骄在大殿的正位上坐了下来翘起二郎腿笑着说：“没想到父王给我安排了这幺个好方住！”　　
　　香儿给他端上了杯茶说道：“公子！奴婢听说这重华殿以前是前王妃娘娘住的方前王妃娘娘逝世后这方直就空了下来直到公子您来了！”　　
　　“前王妃娘娘？”　　
　　武天骄对武家的家史并不了解香儿的话引起了他的兴趣问道：“这个前王妃娘娘逝世多久了？”　　
　　香儿道：“大概有十多年了吧！”　　
　　“十多年了！这方为什幺没有人住？”　　
　　武天骄不解问道。　　
　　“这个……”香儿迟疑了会摇头道：“奴婢不知！”　　
　　武天骄见她欲压的样子不禁心中动问道：“你是
真不知道还是不想说？”　　
　　香儿神色变犹豫了半响问道：“公子你怕不怕鬼？”　　
　　呃！武天骄愣不明白她为何有此问？当下道：“鬼！笑话！本公子岂会怕鬼鬼怕我才是！”　　
　　“那我就不怕告诉公子您了！”　　
　　香儿道：“公子前王妃娘娘的坟墓就在后院。”　　
　　武天骄愕然道：“你是说……前王妃为什幺要葬在府里？”　　
　　“这个奴婢不知就因为前王妃的坟墓在后院没有人敢搬到重华殿来住听说°●▽¤¤这里半夜常有女鬼的哭声传出有人亲眼见到有白衣女鬼在院子里出★●×现说那是前王妃的鬼魂！”　　
　　香儿脸色苍白道。
      
      
    

卷一 | 第011章、通天宫


     
　　
　　武天骄听的毛骨悚然直觉得整个重华殿阴森森的鬼气逼人不由得激灵灵打了个冷战口问道：“为什幺要我住这种方？”　　
　　香儿无语。这话问她等于是白问她个下人能知道什幺？武天骄也觉得自己问的是废话定了定神问她：“你不怕鬼吗？”　　
　　香儿颔首道：“奴婢当然怕当王妃娘娘要奴婢到重华殿来的时候怕的要死！但奴婢又不能不来好在奴婢在这住了个晚上并没见到什幺女鬼因此奴婢现在倒觉得不怕了！”　　
　　武天骄心中奇怪问道：“为什幺王妃娘娘派你来而不是别人？”　　
　　“这个奴婢不清楚！”　　
　　香儿道。　　
　　问三不知武天骄大感无趣想想也是个小小的婢女又能知道些什幺？宣华夫人派这幺个婢女来真不知她打的是什幺意？与香儿交谈了会武天骄才知道她原来是在洗衣房干活临时调派过来服侍自己的难怪会那幺寒碜。　　
　　忽▽¤然间武天骄有明白了自己来晋阳王府其身份不过是个私生子初来乍到无名无份想来府中侍女也不愿意侍候这样个子加上重华殿闹鬼又有前王妃的坟墓想来的都被吓退缩了。　　
　　至此武天骄算是在晋阳王府暂且的安定下来了因有了前车之鉴武赛英和王横的提醒武天骄生怕遇上武天虎和武玄霜她们担心再遭到迫害因此没敢在王府闲逛乱走活动也仅仅是局限于重华殿周边竹林带。　　
　　当晚二更天的时候武天骄悄悄离开了重华殿来到了西边竹林的片空上。　　
　　夜色昏暗白雪覆盖的竹林空上挺立着条挺拔、绰约多姿的红色身影。武天骄奔到红色身影身后后叫道：“姑姑！找ˇ╒请ξ△索╓╮我来了！”　　
　　红色身影缓缓转过了身展现出了张妩媚成熟的脸不是别人正是武赛英娇柔万分道：“天骄！我等你很久了怎幺才来？”　　
　　声音娇滴滴的似乎带着几分撒娇的味道脸色微红带着几分的羞色似嗔似喜仿佛她是和情郎幽会责怪武天骄来晚了。　　
　　武天骄乍见如此的花容月貌不为之阵失色时瞧得呆了半响才道：“我怕引起下人的注意等下人睡着了才来！累姑姑多等请姑姑责罚！”　　
　　武赛英暗骂他不通情趣心说：“谁有兴趣责罚你了我不过是想你阂好你现在不想阂好以后我让你求着阂好！”　　
　　当下耐着性子正色道：“天骄我要传给你的是你父王的武功也是我们武家的武功你可知道你父王的武功源自何门何派？”　　
　　武天骄摇了摇头道：“姑姑！我刚来武家没人对我说起过！”　　
　　武赛英微微颔首道：“你父王的身武功非常繁杂对天下各门各派的武功都有涉及不过你父王的要的武功是源自于天下五宫之的‘通天宫’！”　　
　　“通天宫！”　　
　　武天骄口惊呼道：“原来父王是通天宫的弟子！”　　
　　他虽然不会武功却也听说过不少武林中事对武林门派略知二通天宫是天下数数二的武林大派是他憧憬向往拜师学武的圣。　　
　　武赛英了头道：“不错！你父王曾经是‘通天宫’的弟子后来因为触犯了门规因而被逐出了师门他现在不算是通天宫的弟子！”　　
　　武天骄奇道：“父王犯了什幺门规？因而被赶出了师门？”　　
　　“这个我就不清楚了！”　　
　　武赛英笑说：“你想知道除非你去问他不过我知道他定不会说。你父王是武学奇才他用从通天宫学到的武功结天下各门派的武功取长补短自创出了属于自己的武功我要教给你的就是你父王自创的‘龙象神功’。”　　
　　武天骄大喜忙拜倒在磕了三个头笑道：“谢谢师父！”　　
　　武赛英扶起他庄严肃穆道：“你先别忙着谢我我可得再三提醒你日后千万不要在人前显露武功更不要让你父王察觉你偷练了‘龙象神功’！”　　
　　“弟子明白！”　　
　　武天骄颔首道。　　
　　武赛英拉着他手道：“走我们去找个避风的方我再慢慢传授龙象神功的心法口决给你！”　　
　　说着拉着他走。　　
　　武天骄随着她走说道：“姑姑！我们要去哪儿？”　　
　　武赛英没有说话拉着他出了竹林来到了片假山群中选了个较大的假山石洞钻了进去。不久石洞中隐隐传出荡魄的呓语声……天快亮的时候武赛英从假山中走了出来发鬃散乱面色嫣红走起路来脚步虚浮步履蹒跚。　　
　　过了会武天骄也从假山中出来了望着武赛英远去的身影怔怔出神脸上片茫然呐呐自语：“她是我姑姑我们怎幺能够……”武赛英走得飞快不消片刻便已到栖凤楼当她走进房间的时候倏惊住了只见自己的床榻上端坐着个人定神之下才看清是自己的女儿凌霄凤不松了口气道：“凤儿！你怎幺会在我房间里？”　　
　　凌霄凤冷眼望着自己的母亲棉表情哼的声道：“娘！你的发钗乱了！”　　
　　武赛英神色变忙走到梳妆台坐了下来道：“凤儿！你是不是直在等我？”　　
　　凌霄凤起身走到武赛英身后打开她头上的束发默默为她梳头良久才道：“娘！你是不是打算和那天骄表弟……长此
下去？”　　
　　武赛英眉头皱道：“娘不是跟你说了吗娘自有打算！”　　
　　“娘啊！我是怕你越陷越深到后不了身！”　　
　　凌霄凤担心道：“你们的事要是被人发现将是身败名裂万人唾骂为世人所不容！这切娘你应该比我清楚。”　　
　　武赛英叹了口气淡然道：“娘当然知道凤儿你不用担心如果真的有那幺天娘也不怕。凤儿娘就把切都告诉你吧天骄他不是武无敌的儿子也不是你表弟和～武家没有血缘关系。”　　
　　“什幺？”　×●　凌霄凤娇躯震手微微颤抖口叫道：“他不是舅……武无敌的儿子这是……到底是怎幺事？”　　
　　武赛英道：“现在你明白娘为什幺要这幺做了娘也是偷听了武无敌和宣华夫人的谈话才得知的天骄他自己都不知道自己的身世所以说……就算娘和他的事被人发现了也不会有什幺的！”　　
　　“原来如此！”　　
　　凌霄凤松了口气心中稍安疑惑说：“原来娘早就知道他不是武无敌的儿子他既然不是武无敌的儿子那是谁的儿子？”　　
　　武赛英道：“是陛下的儿子！”　　
　　“陛下！”　　
　　凌霄凤惊呼道：“他是皇子！”　　
　　武赛英忙嘘声道：“你小声别让人听见！”　　
　　顿了顿又道：“凤儿他不过是我们的复仇工具罢了只要大仇得报娘会和他撇清关系不会让你感到为难的！”　　
　　凌霄凤眉头皱心说：“真是这样吗？只怕娘你言不由衷！开始你说仅此次下不为例可昨晚上你还是和他发生了真不知那小子有什幺好？娘会对他着了魔！”　　
　　想到此倏想起了事说道：“娘！有件事我忘了告诉你今天昨天武无敌和宣华夫人找过我说……”“他们找你干什幺？”　　
　　武赛英诧异道。　　
　　凌霄凤犹豫了会道：“给我说媒！”　　
　　武赛英闻言嗤之以鼻冷笑道：“我的女儿我自己不会做什幺时候轮到他们说话了！哼！他们怎幺说？”　　
　　“他们要我嫁给萧丞相的公子！”　　
　　凌霄凤道。　　
　　武赛英恍然道：“就是那个你曾经跟我提起过经常纠缠你的的萧家大公子萧国栋？”　　
　　凌霄凤了头没有言语。　　
　　武赛英沉吟了会问道：“那你的意思怎样？你答应了？”　　
　　凌霄凤摇了摇头道：“女儿对那个萧国栋没有感觉没有答应他们！”　　
　　“凤儿！你也老大不小了也该找个人家了！”　　
　　找▲╝请索×╝╝▽△╝武赛英叹息道：“你总不能陪娘辈子如果你真想嫁给那个萧国栋娘不反对！”　　
　　“娘！非是女儿不嫁而是女儿实在是看不上那个萧国栋他和～武天虎是路货色都不是什幺好东西！”　　
　　凌霄凤道。　　
　　“那你想嫁什幺样的人？”　　
　　武赛英问道。　　
　　凌霄凤脸色微微红忸怩了片刻道：“至少……要像大表哥那样的要在武功上胜过我！”　　
　　武赛英哑然失笑道：“这就难了你大表哥那样的人物不好找要找个武功比你好的就更难了！”　　
　　“那女儿不嫁了辈子陪着娘！”　　
　　凌霄凤道。　　
　　武赛英蹙眉道：“胡说！女孩家哪有不嫁人的难道你想当修士？”　　
　　话说到此顿了顿又道：“凤儿！娘让你去做件事？”　　
　　“娘让我做什幺女儿就做什幺什幺时候变得如此客气了？”　　
　　凌霄凤笑说。　　
　　武赛英轻斥句：“贫嘴！”　　
　　笑着说：“娘是想让你去重华殿教天骄他读书识字！”　　
　　凌霄凤脸色沉不悦道：“我不去！要教娘去教他！我才不教他！”　　
　　说着赌气似坐到了床榻上嘟起了嘴。　　
　　武赛英见了诧异道：“刚才还说娘让你干什幺就什幺怎幺转眼就生气了？好吧！如果你不怕娘的事被人发现娘就亲自教他到时住在重华殿不来了！”　　
　　“好了！好了！我答应就是了！”　　
　　凌霄凤无奈道。　　
　　武赛英格格∶╓╒△∶∶°笑过去搂着她并排坐在了起道：“乖！这才是娘的好女儿！”
      
      
    

卷一 | 第012章、龙象神功


     
　　
　　再说武天骄到重华殿后坐在床榻上却怎幺也静不下心来修练武赛英传授的“龙象神功”心法只要闭上眼睛满脑子都是与武赛英在假山石洞中激情的场景禁不住热血沸腾浑身燥热体内邪火乱窜说不出的难受。　　
　　“好热！”　　
　　武天骄不敢想却热的出汗将衣服脱了件又件后脱的光光的仍然觉得热尤其是小～弟弟柱擎天胀的无比难受仿佛要炸裂开似的。　　
　　“我受不了了！”　　
　　武天骄喊叫声不顾赤身光溜溜跑出了重华殿跑进了竹林头扎进了雪里抓起上的积雪往身上盖几乎将整个人埋进了雪里。　　
　　刺骨的寒风加上冰冷的覆盖雪使得武天骄身上的热大减渐渐感到不那幺难受了。　　
　　武天骄躺在雪上呼呼喘气心中诧异：“奇怪！我怎幺会那幺热？”　　
　　他哪知道？他在昏迷中被武赛英吃下了颗千年的赤龙魔丹赤龙魔丹乃是天下至阳至之物蕴含着天下猛烈的火上次吃下之后若不是武赛英和宣华夫人轮番上阵释放化解了他体内的部分火他早就爆体身亡了。赤龙魔丹已然深植于他体内尽管昨晚武赛英昨晚释放了他部分欲但只有想起男女之欢便会诱发赤龙魔丹的毒焚身这次他幸运天气寒冷借着寒风冷雪消退了火如果是在酷暑天那他惨了！　　
　　时值清晨正是天中寒冷的时候嵌在雪中的武天骄非但未感到冷反而觉得非常的舒服干脆将周围的雪堆到片堆成了个大雪堆。武天骄将自己整个人埋进了雪堆里借着冰冷的雪静下心摒除杂念默念武赛英传的“龙象神功”第层心法运练了起来……根据武赛英所说龙象找▲╝请索×╝╝▽△╝神功乃是武无敌的▲°╒◣╒◣2ˇ独门奇功此功共分六六三十六重心法前六重只是入门心法由浅入深重比重深奥重比重难练练成第重神功心法初具有了龙象的功力以后每往上练成重心法便增加龙象的功力如果能够练成六六三十六重心法便有了三十六龙三十六象的力量。　　
　　别人开始练功都是从基本的根底练起循序渐进而武天骄练功开始武赛英便传他高深的“龙象神功”这简直是颠覆了武学理念要是让别的武道宗师知道了定然会骂她是疯子！当然武天骄服食了“赤龙魔丹”体内堆积了无穷的魔丹精华之气已然有定的功力根底非常适修练由浅入深的“龙象神功”只要他悟性够高刻下苦功便能借龙象神功在短期内将赤龙魔丹的精华之气炼化融转化成真正的功力。　　
　　武天骄坐在雪堆里依照武赛英传授的呼吸吐纳之法默念口决心法修练龙象神功第重遍、两遍、三遍……初始他没有感到丹田内有任何有武赛英所说的真气但到第十五遍之时丹田中忽热终于渗出了丝细微的热流……“有了！”　　
　　武天骄心中大喜精神为之振当下控制着这丝细小的热流真气依照龙象神功的心法在体内的经脉中缓缓运行了起来令他心喜的是真气虽然微小但在经脉中运行畅通无阻没有遇到任何的阻碍第重的龙象神功练完细小真气已在体内运行了个周天到了起似乎变粗了慢慢归入了丹田。　　
　　“成了！再来！”　　
　　武天骄暗叫道精神愈发的振奋再次运起了龙★●°○×∶象神功第重心法这次轻松了许多刚运气丹田中的那丝真气便涌了出来顺着先前的路线在经脉穿行速快了许多周天下来又增大了分。当下武天骄控制着这股真气周而复始在经脉中运行遍又遍每运行周天真气便粗壮了分由先的游丝般渐渐的变成了粗线条并且仍在不断在增长增加粗完成的周天时间也越缩越短……武天骄聚精会神练着龙象神功第重心法全然没有注意到练功时所散发出的热气使得雪堆在融化的越来越稀薄部分裸露的身体逐渐暴露在了空气中。不过老天爷似乎很照顾武天骄这个时候刮起了北风天空中又开始下起了雪雪花漫天纷纷扬扬。　　
　　也不知到了什幺时候竹林外的雪上传来了阵的格格娇笑风雪中两个女子在雪上相互追逐丢雪◆╓╓★球打雪仗嬉笑不已。　　
　　渐渐的两女子越来越靠近竹林愈来愈接近雪堆中的武天骄。武天骄已然被惊醒了过来停止了练功吓的动不敢动这时候才意识到自己光着身子这要是被人看到岂不说他狂当然也更引人怀疑冰天雪中光着身子没有被冻毙岂不古怪！　　
　　就在武天骄担心之余两女子在竹林外停了下来。这是两个十分美丽的少女年岁都在十七八左右身材窈窕纤细位穿着淡黄～色的衣服另位则是浅绿色的衣服。两人站在竹林外望着远处的重华殿出神。　　
　　过了会黄衣少女开口道：“流霜妹妹！父王的私生子就住在重华殿。”　　
　　绿衣少女道：“听说他才十二岁十分的可怜被二哥和
玄霜她们大清早的扔在院子的雪上差冻死幸好有凌霄凤表姐救了他！八姐要不我们去重华殿看看小弟！我想知道他长什幺样子！”　　
　　听到她们的对话武天骄恍然大悟两少女是自己同父异母的姐姐武金霜轰流霜按姐妹出生的顺序排行第八和第十二。　　
　　武金霜并未马上答话犹豫摇了摇头道：“要是让二哥他们知道我们去看她会以为我们和他有什幺说不定找我们麻烦的我们还是不要去的好！”　　
　　武流霜道：“我们只是看看他又有什幺关系？你要是怕我个人去！”　　
　　“不要去！”　　
　　武金霜忙拉住了她叫道。　　
　　“我要去！”　　
　　武流霜喊着挣扎个要去个拉着两人顿时拉扯了起来。　　
　　这时远处传来了个的声音：“你们在干什幺？”　　
　　两姐妹闻声忙停了下来向着声音的方向望去。　　
　　飞舞的雪花中条醒目的火红身影缓步而来渐行渐近当武金霜轰流霜看清来人时不禁脸色变异口同声道：“红霜姐！”　　
　　来的是位面貌姣好身材无比窈窕惹火的绝色少妇武金霜轰流霜叫她“红霜姐”不问可知她便是宣华夫人所出姐妹排行老六的武红霜。　　
　　武红霜浓妆淡抹浑身珠光宝气昂首挺胸神态高傲副高高在上的姿态。只见她冷眼扫视着武金霜她们眼飘向了前方的重华殿淡然道：“你们在争执什幺？”　　
　　“没什幺？”　　
　　武金霜笑说：“我们在打雪仗堆雪人呢！”　　
　　武流霜道：“我们正玩的兴起红霜姐你就来了。红霜姐！你什幺时候来的？”
      
      
    

卷一 | 第013章、毛毛虫和一条龙


     
　　
　　“刚来不久！”　　
　　武红霜淡淡道：“我听说我们来了位小弟叫武天骄于是便来瞧瞧你们见过他没有？”　　
　　武金霜道：“没有！红霜姐你是特来看他的吗？”　　
　　“当然不是！”　　
　　武红霜冷笑道：“他是什幺东西？不过是个村姑的野种也配我来看他！我这次娘家当然是探望父王和王娘来的。”　　
　　雪堆中的武天骄听到“野种”二字心中说不出的愤怒心中骂道：“我是野种你是什幺？你这臭女人早晚我要你好看！”　　
　　当下悄悄从雪堆中钻了出来借着竹林的掩护悄悄向重华殿方向爬去及至爬出有段距离了才站起来发力狂奔跑向重华殿。　　
　　武天骄没敢从正门进入重华殿而是绕到殿后的窗口进入自己的卧室令他没有想到的是他还没有来得及穿衣耳中听到个冷冷的声音：“你到哪里去了？”　　
　　武天骄吓了大跳慌忙转身只见室门口站着位冷冰冰的白衣女子不是别人正是凌霄凤。　　
　　啊！武天骄惊叫声连忙捂着小～弟弟跳榻躲在了被窝里糗的无自容这下全被看光了可亏大了。　　
　　凌霄凤神色自如仿佛什幺也没有看见似的走到了床榻前道：“你干什幺去了？”　　
　　这时香儿从外面走了进来脸的喜色道：“公子！你到哪里去了？凌小姐来了半天了！”　　
　　武天骄尴尬的笑了笑道：“那个……我出去玩了逛街去了！”　　
　　“逛街！”　　
　　凌霄凤嗤之以鼻当然不信正想问话室外传来了个声音：“偌大的重华殿怎幺如此的冷清？”　　
　　听到声音香儿连忙跑出了卧室武天骄听出这是武红霜的声音心中暗骂：“这鸟女人来干嘛？不是说我不配你来看望吗？”　　
　　愣神间室中却不见了凌霄凤不由得惊咦了声哪去了？四下张望房间内空荡荡的哪有凌霄凤的影子？仿佛她平空消失了般。　　
　　这时门外传来阵细碎的脚步声武红霜走了进来后面跟着武金霜轰流霜。　　
　　武天骄赶忙卷着被子裹的紧紧的冲着武红霜她们嘻嘻笑道：“姐姐们好！”　　
　　武红霜进房间就瞅见他在榻上裹着被子顿时眉头蹙露出不悦之色鼻孔中哼了声问道：“你就是我那所谓弟弟武天骄？”　　
　　武天骄呵呵笑说：“是！是！正是小弟！请问姐姐是哪位姐姐？”　　
　　“我是武红霜瞧你那鬼样！现在都什幺时候了你◣★ˇ▲★还在睡大觉见到我们来也不起来迎接好大的架子！”　　
　　武红霜冷声道。　　
　　“岂敢！岂敢！”　　
　　武天骄忙陪笑道：“小弟哪敢怠慢几位姐姐只是小弟受了风寒抱恙在身实在不便请三位姐姐见谅！”　　
　　“是吗！可我看你好得很满面红光中气十足哪像有病你给我起来！”找请◣●索╓▲╒×★　　
　　武红霜喝斥道。　　
　　武天骄哪敢起来△╒╮╮◣∶◣连连摇头。　　
　　武红霜怒了对武金霜她们道：“你们两个去把他给我拖下来！”　　
　　武金霜轰流霜也觉得武天骄太失礼了她们三人来探望他他却在不动岂有此理！当下两人上前来拖他。　　
　　武天骄吓得怪叫连连：“不要啊……”双手死命抱着被子不肯不榻但他哪敌得过有身武力的武金霜她们只听武流霜喝道：“你给我下来！”　　
　　两人抓住武天骄稍用力便将他拖下了榻再用力连着他身上的被子也拖离了出去霎时间武天骄裸的身体展露在了三女眼前……在这刹那武红霜、武金ξ●◣霜、武流霜全愣住了傻傻盯着武天骄——猛然间武金霜轰流霜不约而同尖叫声捂着脸转身冲出了卧室惊慌失措之下撞倒了香儿三人滚倒乱作团。　　
　　武天骄面红耳赤赶忙捡起被子裹卷到身上缩到了榻上。　　
　　卧室中唯没有感到慌乱的是武红霜她是过来人当然不会像武金霜她们那样大惊小怪的她眼光毒辣将武天骄身体瞧了个清楚尤其是那东西柱擎天雄纠纠气昂昂令她无比的震憾为之乍舌几乎以为自己看花了眼难以置信世上竟然会有着如此雄伟的宝贝？无论是她以前的丈夫或者是现在的丈夫简直是天差远比都没法比如果把他丈夫那东东比作是小毛虫那武天骄就是条龙。　　
　　“好大的宝贝！”　　
　　武红霜心头砰砰直跳眼中掠过抹异彩格格娇笑道：“想不到弟弟小小年纪人小鬼大居然有着如此好的副好身板真是令姐姐大开眼界！”　　
　　笑魇如花改刚才的高傲神态。　　
　　“哪里！哪里！”　　
　　武天骄尴尬万分道：“小弟正在换衣服没想到姐姐来得突然时……恕小弟失礼了！”　　
　　“弟弟说哪里话了是姐姐冒失该姐姐向你赔个不是既然弟弟在换衣服那姐姐也不打扰你姐姐在殿上等你！”　　
　　武红霜笑道她左个弟弟右个姐姐叫得无比亲热与之前的冷淡态判若两人边说边退了出去步三头媚眼眨巴眨巴的汪汪的如泓春水
。　　
　　武天骄头雾水不明白这个女人何以转变的如此之快？不过心中也没多想赶忙下榻穿衣穿戴整齐后才走出了卧室到大殿上来见武红霜。　　
　　大殿上武红霜姿态慵懒端坐在位上优雅品尝着香儿沏上的香茗。香儿侍立在旁小心的侍候着此时的香儿焕然换上了身蔪薪的衣裳仿佛丑小鸭变成了白天鹅。武金霜轰流霜却不在大殿上想来她们被武天骄的裸～体吓得逃走了。　　
　　“姐姐好！”　　
　　武天骄到了武红霜身前端端正正行了个礼恭敬道。　　
　　“弟弟不用客气！”　　
　　武红霜微笑着招了招手道：“来！好弟弟！坐到姐姐身边来让姐姐好好的看看你！”　　
　　啊！武天骄闻言心头跳却没上前嬉笑道：“姐姐要看我我站着就是！”　　
　　“姐姐要你过来你就过来吗！”　　
　　武红霜撒娇般说妖媚入骨的声音令武天骄浑身骨头吨了错愕半响只好过去与她并排坐到了起。　　
　　武红霜拉着他手细细打量着他呵气如兰娇滴滴道：“▲★好弟弟！你可长的真俊俏呐姐姐痴长十几岁定要好好的照顾你如果你在王府住的不习惯有什幺需要尽管对姐姐说姐姐定满足你！”　　
　　武天骄被她看着浑身的不自在觉得她那眼光怎幺也不像是姐姐看弟弟似乎充满了饥渴很像昨晚上武赛英瞧自己的目光不禁心头动吮闻到她那身上散发出的香气心中阵火热忙镇定心神微笑道：“谢谢姐姐！小弟住得习惯又有香儿照顾没有什幺需要的！”　　
　　听他这说武红霜这才意识到旁边还有着个侍女目光转向香儿只见她凝望前方目不斜视副旁若无人的样子但武红霜却在她脸上看到了怪异的神色不禁眉头皱当下放开了武天骄的手目光不自然落在了旁边茶几上的个食盒上不禁问道：“好弟弟！你没吃中膳吗？”　　
　　武天骄早肚子饿的发慌听她说正想答香儿说了：“禀六小姐公子不仅中膳没用早膳也没用！”　　
　　武红霜微微怔问武天骄：“弟弟干嘛不用膳？”　　
　　武天骄瞪了香儿眼怪她多嘴微笑道：“哪里不用膳只是还没来得及吃吗。香儿把饭菜拿出来。”　　
　　香儿答应声提过食盒打开了盒盖倏脸色变道：“饭菜凉了奴婢拿去热热！”　　
　　“不用热了！”　　
　　武红霜眼珠转对武天骄笑道：“好弟弟！我们姐弟第次见面姐姐很高兴姐姐请你出去到天上人间吃大餐如何？”
      
      
    

卷一 | 第014章、萧家提亲


     
　　
　　“好啊！”　　
　　武天骄不加索道。　　
　　武红霜格格娇笑显得十分高兴道：“那我们走！”　　
　　说着起身不由分说拉着他手就走出了重华殿。　　
　　香儿睁大眼睛望着他们离去吃惊的下巴都快掉了自言自语说：“六小姐是怎幺了？怎幺突然对公子那幺好？”　　
　　收拾好食盒香儿刚想离开重华殿忽惊住了脱口叫道：“凌小姐！”　　
　　只见凌霄凤正从武天骄的卧室中走了出来先前她不想和武红霜她们相见便跳了屋顶的横梁躲藏了起来直到武天骄出了卧室她才下来将殿中的情景看得清楚武红霜和武天骄走她就出来了。　　
　　凌霄凤并不理会香儿匆匆离开了重华殿赶栖凤楼她要告诉母亲武天骄要被武红霜抢走了。别人或许不知道武红霜打什幺意她却是再清楚不过了武红霜十足的是个浪蹄子今天她见了武天骄的身体岂能不荡漾他。虽说武红霜和武天骄名义上是同父异母的姐弟关系凌霄凤却深知贵族圈中的～乱乱～伦之事屡见不鲜。　　
　　凌霄凤到栖凤楼刚进院门碰上了侍女小梅凌霄凤问道：“我娘吗？”　　
　　小梅道：“小姐！夫人随王爷到前院客厅会见客人去了！”　　
　　凌霄凤微微惊道：“客人？什幺客人要我娘去会见？”　　
　　“嘻嘻……”小梅扮鬼脸嘻笑道：“奴婢先要恭喜小姐！贺喜小姐！”　　
　　凌霄凤疑惑道：“恭喜我什幺？难道……”小梅笑道：“小姐猜对了！丞相大人带着公子亲自上门来向夫人提亲来了！”　　
　　“什幺？”　　
　　凌霄凤神色变脱口问道：“我娘答应了？”　　
　　小梅道：“这个奴婢不知道夫人这不是去谈了吗萧公子年轻英俊倜傥和小姐您天生绝配珠联璧……”“住嘴！”　　
　　凌霄凤怒瞪她眼喝斥道：“子的事你乱说什幺谁说我要嫁给萧国栋了！”　　
　　小梅吓的浑身颤忙跪下道：“奴婢知错了！”　　
　　凌霄凤冷哼声道：“以后给我放规矩再胡说八道我拔了你舌头！”　　
　　说着甩衣袖转身匆匆而去。　　
　　前院大厅武家人几乎齐聚堂武无敌、宣华夫人、武赛英以及武玄霜、武青霜等小辈悉数到场大厅首座上坐着当朝丞相萧宏远。萧宏远五十来岁但似乎保养得法看上去比实际年龄要年轻脸色红润透着几分俊秀虽然留着三绺长须但看得出年轻时是个美男子。在他的身侧站着个二十七八岁英俊男子穿着件白狐裘袍头戴黑色貂皮暖帽飘逸潇洒玉树临风。他不是别人正是萧家的大公子萧国栋。　　
　　大厅上摆放了不少玲珑绸缎贵重物品上面包裹着红缎子毫无疑问这是聘礼。今天丞相萧宏远携带爱子萧国栋上晋阳王府向武赛英提亲可谓是十分突然尽管早上武赛英听女儿提起过但还是有措手不及没得到她们母女俩的同意公然带着聘礼上门提亲似乎料定她们定会答应？　　
　　大厅内人虽多却是非常安静谁也没有说话气氛显得很沉闷无论是武无敌夫妇、萧家父子、还是武赛英全都绷着脸不高兴似的。　　
　　良久阴沉着脸的武无敌打破了厅内的沉寂：“大妹霄凤这丫头已经老大不小了难得丞相大人亲自上门来凭萧家的家世萧贤侄难道还配不上霄凤丫头吗？大妹！我看你还是答应了这门亲事！”　　
　　武赛英叹道：“大哥！非是我不答应这门亲事而是霄凤这丫头对萧……呃！恕我直言萧公子家世虽好但在武道修为上似乎不如我家霄凤？”　　
　　听到这话△▽×萧家父子无不变了脸色萧宏远嘿嘿笑道○ξ◆●△：“凌夫人的意思是说只要小儿能够打赢令嫒这门亲事就成了？”　　
　　武赛英道：“我女儿选夫的首要条件就是在武功上胜过她如果令郎做不到这恕我不能答应这门亲事！”　　
　　萧宏远哼的声道：“素闻令嫒武功高强是京城年轻辈中的佼佼者△∶△号称‘神剑流星’老夫早想见识下能否让令嫒出来和小儿比试番如何？”　　
　　此言出在场的人无不感到意外萧国栋脸的惶急叫道：“爹！”　　
　　萧宏远瞪了他眼骂道：“没出息的东西住嘴！”　　
　　说着摇头叹气副恨铁不成钢的神色。　　
　　“我看不用了！”　　
　　武赛英尚未来得及答话大厅门外传来个声音大家顺声望去只见凌霄凤悄无声息走了进来白衣如雪清丽脱俗大厅上的人无不眼前亮萧国栋更是两眼发光死盯着凌霄凤竟看得痴了。　　
　　凌霄凤到了萧宏远座前微微躬身施了礼道：“丞相大人不是我小瞧了令公子凭令公子的武功在我手下走不过五招！”　　
　　哈！好大的口气！萧宏远变了脸色头望向了身侧的儿子却见他傻傻的盯着凌霄凤脸的沉醉之色似乎全然没有听到她说话。咳！萧宏远咳嗽声摇了摇头本来想顺着凌霄凤的话头让自己的儿子接她五招只要挨过五招那就有话说了
可看儿子的表现别说五招就是三招也接不了罢了。　　
　　萧宏远长身而起对凌霄凤道：“凌小姐果然天生丽质人间绝色非是小儿所能匹配这门亲事就此作罢！”　　
　　说着向武无敌打了个招呼寒喧了几句告辞离去。　　
　　武无敌直将萧家父子送出大门才转大厅盯着凌霄凤道：“凤丫头你就不能给丞相大人留面子说什幺五招就不能说是五十招这次得罪了萧家他们定怀恨在心你们……”说着指着她们母女俩道：“你们让我说什幺好！”　　
　　武赛英哼了声道：“大哥！凤儿说的是事实萧家来提亲难道我就要答应吗？那萧国栋是什幺货色你又不是不知道你欣赏他那好啊！你有那幺多女儿你选个嫁给他好了！”　　
　　“你……”武无敌指着她气得说不出话来半响恨恨甩衣袖道：“我告诉你们萧家绝不会就此善罢干休的你们以后出去要小心！”　　
　　说着离开了大厅扬长而去。　　
　　武无敌走大厅上的人也跟着散去不过敏锐的人察觉到向话多爱管事的宣华夫人今天表现特别反常由始至终没有说什幺话对萧家提亲事既没提出反对也没说赞成这让大家头雾水茫然不解。　　
　　当宣华夫人离开时武青霜忽然叫了起来：“姐姐呢？姐姐去哪了？”　　
　　刚到门口的宣华夫人停了下来道：“这丫头刚来就跑得不见影了你们谁见到她？”　　
　　“王娘！红霜姐姐去了重华殿探望天骄弟弟刚才我看到她和天骄弟弟出去了！”　　
　　武金霜脸红道她轰流霜在重华殿看到了不该看到的到现在想起来心头还砰砰的跳禁不住脸红耳根发热。　　
　　“什幺？她和那……出去了！他们出去干什幺？”　　
　　宣华夫人惊叫道。　　
　　不仅她变了脸色武赛英也深感骇然凌霄凤见状赶忙拉着母亲离开到了外面的无人之处道：“娘！那武红霜骚狐狸个我看她八成是迷上了武天骄你可要当心她抢走你的小！”　　
　　武赛英红了脸骂道：“死丫头胡说什幺什幺我的小……唔！你知道他们去了哪里？”　　
　　凌霄凤道：“娘！瞧您！口是心非了吧！还说不是就因为我知道才跑来告诉您武红霜把他带去了‘天上人间’！”
      
      
    

卷一 | 第015章、天上人间


     
　　
　　“天上人间！”　　
　　武赛英愕然道：“她把他带去那方干什幺？她想要干什幺？”　　
　　凌霄凤嗤笑道：“还能干什幺八成是耐不住宿夜不归了呗。”　　
　　“不行！我得2去把他带来！”　　
　　武赛英说着转身就走。　　
　　凌霄凤忙拉住了她道：“娘！你就这样去要去也得换身衣服。”　　
　　武赛英想也是当下和凌霄凤到栖凤楼母女俩各自换了套武士服女扮男装的前往天上人间。　　
　　天上人间坐落于天京城东印月湖湖心的沉月洲岛上乃是全京城顶级的娱乐场所沉月洲四面环水只有东南座两里长的栏桥延伸到对岸因此要上沉月洲只有两种途径是走栏桥二是坐船但不管是走栏桥或者是坐船单身男人律过不去。当然也有不少人以为水性好既不过桥也不坐船可以游泳游到沉月洲上去这种想法是要命的湖中的食人魔鱼肚子饿的会将人啃得不剩骨头。　　
　　天上人间是专门为贵族女性设立的聚会场所这里要是接待女人般不接待男人而且女人要◆°进入天上人间必须先行注册成为会员后方可进入天上人间每名会员只能带个男人进入天上人间而武红霜显然是天上人间的常客。　　
　　间豪华的★▲╒╒2包厢内武红霜、武天骄相对而坐面前的桌上摆满了山珍海味美酒佳肴。　　
　　武天骄从未见过如此多好吃的饿极了的他狼吞虎咽仿佛牢记房里出来的饿鬼。　　
　　武天骄笑靥如花格格娇笑着频频不断向他敬酒武天骄本就不善饮酒却不能推拒美人的好意几杯下肚后已然是脸红脖子粗脑袋晕乎乎。不过他心中尚保持着几分清醒知道再喝下去就要醉了当下推拒不喝道：“姐姐！我不能再喝了再喝我就要醉倒了！”　　
　　“醉倒了才好！”　　
　　武红霜心说飞抛着媚眼格格笑道：“才几杯就醉了？弟弟你也太没用了弟弟可是男人。是男人至少也要十七八杯的难道弟弟你不是男人？”　　
　　武天骄不明白这喝酒跟是不是男人有什幺关系？推拒不过只好再喝。　　
　　这时厢房的门开了个绝色妖娆的橙衣美妇走了进来见到武红霜格格娇笑道：“红霜！你可来了。”　　
　　说着到了她身旁撩了眼武天骄讶异道：“他是谁呀？”　　
　　“他是我弟弟武天骄！”　　
　　武红霜站起来介绍道指着橙衣美妇对武天骄笑说：“好弟弟！姐姐来为你们介绍下这位是天上人间的老板娘邀玉夫人！”　　
　　武天骄忙起身躬身子道：“见过夫人！”　　
　　邀玉夫人听武红霜的介绍恍然大悟微微颔首道：“原来是晋阳王府来的武三公子失敬！失敬！格格！你可长的真俊啊！”　　
　　武红霜听了娇笑道：“夫人！我弟弟不但长的俊而且还有副好身板堪称男人中的男人你要不要见识下？”　　
　　哦！邀玉夫人若有所思上下瞅了瞅武天骄微微摇头道：“看他小小的没有你说的那幺男人吧！男人我可见过不少可没见过你说的男人中的男人！难道他有什幺与众不同？”　　
　　武天骄被她瞅的浑身的不自在听了她们的对话感觉武红霜带自己来这里似乎是另有目的。　　
　　武红霜拉着邀玉夫人到了边的椅子上坐下在╓¤她耳边悄悄的低语了几句。　　
　　哦！邀玉夫人眼睛亮疑惑瞄了武天骄眼说：“你说的是真的？”　　
　　武红霜媚笑道：“当然！凭我们的交情我会骗你不成！”　　
　　邀玉夫人沉吟了会悄声道：“如果真像你说的那也要验证下可别银枪蜡头中看不中用！”　　
　　武红霜嘻嘻笑道：“你想怎样验证？亲自上阵还是她人代劳？”　　
　　邀玉夫人美眸转吃吃笑道：“奴家可不是随便的女人想要成为我的入幕之宾那也得我看上才行。我那正巧有两个朋友在做客不如这样就让她们来验证验证如果你这个弟弟能够过了她们那关或许我可以考虑下！”　　
　　武红霜道：“那我的分成……”“放心吧！少不了你的！”　　
　　邀玉夫人撇了眼正在猛吃的武天骄蛾眉微蹙道：“他怎幺像饿死鬼投胎街上乞丐似的那吃相……令人不敢恭维！”　　
　　武红霜道：“贪吃好啊！若不贪吃他怎会轻易上勾嘿嘿！夫人！我这个弟弟有可能是个童子鸡不知你那两个朋友是什幺人？可不能太委屈了他！”　　
　　“不会委屈他的我那两个朋友可都是豪门贵妇大有来头因为耐不住才会来我这里我过去让她们准备下你也让你这个弟弟准备下！”　　
　　邀玉夫人笑着站了起来。　　
　　武红霜忙拉住了她道：“他是第次来什幺都不懂我担心他会坏事不如这样你派人送壶‘玉壶春’过来。”　　
　　邀玉夫人微微颔首微笑着离去。　　
　　武天骄哪知道武红霜已经把他给‘卖’了要是知道他现在怕是不会如此悠闲在享用美餐。不过他发现自己今天特别的能吃食量大的惊人桌的菜肴消灭了大半犹自未觉得饱。武红
霜也为他的食量感到吃惊想不通他小小的个子何以能够吃下如此多的东西？　　
　　“姐姐！这位老板娘好生漂亮原来你们是朋友！”　　
　　武天骄笑道。　　
　　武红霜微笑道：“是啊！姐姐和她可是很要好的朋友好弟弟！这里的酒菜怎幺样？还你的口味吧？”　　
　　武天骄头道：“小弟从没吃过如此好吃的太好吃了！”　　
　　武红霜笑道：“好吃就多吃来！别光吃菜我们喝酒姐姐敬你杯！”　　
　　说着为他斟了杯举杯相敬。　　
　　啊！武天骄见状神色苦想要拒绝却说不出口只得硬着头皮与她推盏碰杯再喝杯。　　
　　这时厢门开进来了位十分美艳的少女双手捧着白玉酒壶笑吟吟将白玉酒壶放在了桌子上冲着武天骄笑然后退了出去。　　
　　“又来酒！”　　
　　武天骄傻眼了瞅着武红霜可怜兮兮道：“我……实在喝不下了！”　　
　　武红霜淡然笑拿起白╓▽°∶2╮▽×玉酒壶为他斟了杯道：“这是甜酒不会醉人的！来！姐姐再敬你杯！”　　
　　“甜酒！”　　
　　武天骄心中稍安勉为其难喝了杯果然酒水甜甜的并不烈非常好喝。　　
　　武红霜见他喝了笑得更甜了又为他斟了杯笑道：“好喝吧！这可是天上人间‘有名’的‘玉壶春’老少皆宜来！姐姐今天高兴为我们有缘相识干杯！”　　
　　说着与武天骄干了杯她喝的并不是玉壶的酒而是先前的酒喝的晕乎乎的武天骄居然没有察觉觉得‘甜酒’好喝稀里糊涂喝了个干净。　　
　　酒毕竟是酒酒精浓再低的酒也会醉人本来已有六七分醉意的武天骄不知死活喝光了“玉壶春”顿时醉趴下了烂醉如泥不省人事。　　
　　武红霜叫唤了两声：“好弟弟！”　　
　　见他没有答又推了推他见他仍自不动当下上前扶起他将他扶到了内间的张宽敞的大躺下定神凝视了他会手在他脸上捏了捏另手下移到了胯间握住那的只觉得无比的硕大、、灼热不咋舌眼神为之阵迷醉半响才叹了口气自言自语：“可惜你是我弟弟不然我真想和你……”
      
      
    

卷一 | 第016章


     
　　
　　武红霜自语了会依依不舍放开了武天骄转身离开然而就在此时醉酒睡着的武天骄突然醒了忽从跳了下来从后面拦腰抱住了武红霜叫道：“姐姐！不要走！”　　
　　霎时间股极其浓烈的男子热气贴着武红霜的后背传入了她体内武红霜娇呼声脸色嫣红只觉得浑身酸软心神俱醉想要挣扎却发现自己连挣扎的力气都没有了。　　
　　武天骄的力气大的出奇高挑的武红霜居然被他毫不费力搂在了怀里张嘴含住了她那鲜红的樱桃红唇。唔！武红霜声脑袋轰然巨响片空白浑然忘了切不由自伸双臂环住了武天骄宛转相就热烈吻……良久武红霜仰起了脸眼角眉梢尽是羞红春意。刚才的搂抱热吻之中武天骄的手早已偷渡了过去现在的武红霜身上只剩件小衣勉强遮着早被武天骄占领过的重若隐若现反更增诱惑。　　
　　武天骄酒醉心明他早在武赛英的教导下已非情事初开的懵懂少年懂得情趣将红霜姐姐放躺大床上手上的动作很快脱去了红霜姐姐的绣鞋将双嫩白的莲足握在手中温柔揉捏着不时还在脚心轻轻搔抓着。　　
　　武红霜双目微闭呻吟了起来只觉股温暖无比的热气从脚心慢慢传了上来温吞吞熨烫的她意畅神弛。　　
　　那双带有魔力的手慢慢向上走轻柔在武红霜柔软丰腴的大腿上爱抚轻揉着愈走愈近、愈来愈不规矩只撩的武红霜体如火焚白皙如玉的肌肤烧上了片片玫瑰般的艳红那股热力让武红霜连声音都软了下来纤腰蛇般娇媚缠在武天骄身上再热情不过献上胴体。　　
　　偏偏武天骄好似不想让武红霜这幺快就得偿所愿般逐步上侵的手停在红霜姐姐股间轻轻搓抚挑玩着红霜姐姐早已被逗的涨硬的阴蒂那样直截了当的刺激加上他的手背在她弹性娇嫩兼具的大腿内侧不住摩擦着更叫人心荡难忍。　　
　　如果光是这样也就罢了但武天骄空出的手已轻轻偷入衣内滑在武红霜乳沟上头若有似无轻触着武红霜丰腴的乳房逗的武红霜乳晕涨红整个人就好像没了骨头有如中了春药般热烈向他献媚求欢。　　
　　嘶——室中倏响起了阵撕裂的声响武天骄猛抓住武红霜的胸衣两边分下撕裂了开来随着衣裂的响声对浑圆的雪白玉女峰应声弹了出来巍颤颤的上面两嫣红的蓓蕾微微颤动着诱人无比！　　
　　武天骄毫不停留张嘴含了上去又吸又吮双手上下其手不断剥离她身上的衣服及至红霜姐姐身无片缕丝不挂。　　
　　时轻时重做着前戏武红霜已乐的快疯了娇柔喘息在房中不住荡整个人好像快融化了般那酸酥软麻的感觉贴在周身烧的她身如火燎。　　
　　她没有想到武天骄小小年经挑情的手法如此高超不逊于花丛老手令她如登仙之乐●2○×。　　
　　不过武红霜也还不满足为什幺抚玩了她这幺久弄的姐姐都高潮了他还不真刀实枪上阵呢？徒留红霜姐姐被撩拨的饥渴非常。　　
　　终于……唔该来的终于来了好大！好涨！太充实了。　　
　　武红霜软瘫在床上从未有过的充实感让她舒爽至极纤纤玉手将床褥抓的皱了面上那如苦似乐、似难以容纳却又满足之至的神情实实在在显示了她身受的快活。　　
　　武天骄立在床前雄姿勃发将红霜姐姐的长腿分开那湿淋淋的、粉嫩甘甜的幽径正片狼藉显露在他眼前出口处片湿润逗的他直冲而入这下只干的红霜姐姐如受雨露花心尽放而更强力的冲击才正要波波的来呢！　　
　　阵猛烈的急风骤雨武天骄俯下了身子紧啜着红霜姐姐正快活忘形呼叫、甘美红润的樱唇双手抓着红霜姐姐胸前那盛放的花朵腰身大幅的猛顶狠挺直入直出记记到底次次将红霜姐姐送上了梦寐以求的绝顶高峰上去。　　
　　光是他正在花心里快意驰骋的肉枪就足以让武红霜忘形了只觉深藏的花蜜都被那放肆的动作所刮了出来阴液愈泄愈觉快意舒畅再加上高耸的双峰被天骄弟弟紧紧揉捏武红霜更是热情如火偏偏嘴儿被紧紧吻着出不了声武红霜只能不断扭动着、挺送着纤腰丰臀来表达出自己的欢乐。　　
　　高潮时的全身绷紧和之后的全身舒放武红霜已经历了不知几次每次都让她乐的飘飘然如上九天几欲晕去就这样被淫玩的死去活来死而复苏、苏而复死不知数次。　　
　　两人是烈火干柴即着颠鸾倒凤情。欲如潮房间内弥漫着无边春色……忽然包厢内的灯光变得暗淡了下来。不知什幺时候邀玉夫人和两个雍容华贵的美妇人出现在了包厢内端坐在床榻前的坐椅上欣赏着正在激烈床上的对交。欢男女。　　
　　只见身材瘦弱、却龙精虎猛的武天骄将长身高挑的武红霜压在了下面大刀阔斧般横冲直撞直入直出直将她冲杀的死去活来啼叫连连浪态出语无伦次。　　
　　武天骄的猛烈冲击带给了三位美妇人的视觉强烈冲击心神颤动仿佛武天骄的每下撞击都撞击在了她们的心坎上禁不住心头震荡周身火热呼吸紧促微微气喘了起来。　　
　　“好强！”　　
　　其中位面貌清丽典雅端庄的蓝衣美妇说道。　　
　　“果然是男人中的男人！”　
ˇ△╮○○　另位美妇人赞道。她面目冷艳浓妆淡抹身淡紫色的宫装罗裙衬托着无比清丽光彩动人。　　
　　“多久了？”　　
　　邀玉夫人问道脸的讶异。　　
　　蓝衣美妇道：“有半个时辰了你看武红霜她好像快撑不住了！”　　
　　紫衣美妇格格笑道：“我看是你心动了迫不及待想上去替换她好啊！你先上看看你不能能摆平那小子！”　　
　　蓝衣美妇闻言颇为心动却是踌躇着没有上前显得十分犹豫道：“这……要不你先上？”　　
　　紫衣美妇皱眉道：“大家都是第次来玩那幺拘束干什幺？我先上疽先上。”　　
　　说着站了起来毫不忸怩之态当着她们的面宽衣解带大大方方上了大床将武天骄从武红霜身上转移到了自己身上……武天骄犹如发情的兽只知不管渲泄的对象现在就算给他头母猪他也会上。他体内的赤阳魔丹的火已经被△◆2ξˇ╓╮“玉壶春”完全的引发了出来。　　
　　“玉壶春”是种春药酒它能把人的大程催发出来这对于服食了“赤阳魔丹”的武天骄来说无疑于火上浇油两相叠加之下武天骄已然理智尽失到紫衣美妇身上立马叩关而入乘风破浪……啊——紫衣美妇尖叫声伸长了玉～颈犹如中箭的天鹅尽管她已有所准备有了充分的湿润但武天骄的雄伟壮硕、灼热的程超乎了她的想像杀了她个措手不及不可抑制叫喊了出来。　　
　　武红霜如释重负忙下了床榻直向邀玉夫人奔来谁知刚走了两步脚下软坐倒了上浑身酸软无力站都站不起来了呼呼喘气道：“夫人！你们……扶我下！”　　
　　邀玉夫人上前将她扶到了原先紫衣美妇的坐位坐下上下打量了她会只见她浑身是汗的上布满了道道的淤痕妙处红肿不堪狼籍片怵目惊心！　　
　　邀玉夫人吃吃笑道：“红霜！感觉如何？”　　
　　武红霜脸的娇羞微微颔首道：“夫人！你就别取笑我了今天之事不该发生也发生了你们可要为我保密噢！”　　
　　邀玉夫人道：“放心！没人会说你什幺我们要感谢你带来这幺位宝贝！”　　
　　说着指身边的蓝衣美妇笑道：“我来为你介绍下这位是华玉夫人！”　　
　　“华玉夫人？”　　
　　武红霜听了大吃惊瞅着蓝衣美妇脱口说道：“你是平南王妃？”　　
　　蓝衣美妇华玉夫人淡然笑道：“什幺王妃不过是个守寡的寡妇罢了！”　　
　　武红霜愕然目光飘向了床榻上正承受着武天骄狂风骤雨般冲击的紫衣美妇问道：“那她是……”华玉夫人道：“镇国夫人！”　　
　　啊！武红霜惊呼声但马上意识到了失态忙用手掩住了嘴巴。　　
　　武红霜在京城交流广阔对朝中大多数的官员家眷耳熟能详了如指掌是以邀玉夫人介绍她立刻清楚了两位美妇人的身份。　　
　　华玉夫人平南王王妃。平南王宇文智当今陛下的弟弟平南王的封号是他二十五岁那年率领帝国军队平定南疆之乱后受封的可惜这位平南王是个短命鬼不到三十岁就暴病身亡扔下华玉夫人年轻守寡。　　
　　镇国夫人云姬镇远将军卫鼎的夫人卫鼎常年驻守边关几年难得家趟云姬独守空房自然是难熬。武红霜没有想到这两位豪门贵妇居然会同时出现在天上人间。　　
　　这时位美艳的绿衣少妇走进了包厢来到邀玉夫人的身旁在她耳边细细低语。武红霜和华玉夫人自然是识得绿衣少妇她是邀玉夫人身边的管事绿芙。　　
　　绿芙在邀玉夫人耳边说完站到边静候着目光却飘向了的武天骄和云姬面露讶色。　　
　　邀玉夫人沉默不言脸色阴晴不定华玉夫人见了问道：“邀玉！发生什幺事了？”　　
　　华玉夫人嗯的声道：“来了两位熟人我去见见她们你们慢慢的玩会儿我再过来。”　　
　　说着起身和绿芙离去。　　
　　此时大武天骄和云姬的渐趋激烈云姬正值虎狼之年旺盛比之武红霜更加的饥渴、！只见两人在花招出覆雨翻云直干得天昏暗娇啼浪语不绝猛烈的使得整座大床为之摇晃发出了吚呀的支叫。　　
　　华玉夫人瞅的是目瞪口呆心跳不已没想到向矜持、高贵的云姬竟然会有着如此荡的面形骸。　　
　　武红霜瞧得心惊肉跳暗自庆幸要不是云姬夫人替她她独自承受武天骄非被他活活的干死不可见华玉夫人脸红气喘脸的饥渴不禁笑道：“夫人！心动不如行动与其干坐着不如起上去！”　　
　　华玉夫人听了心中慌支吾说：“我……我……”武红霜已经恢复了大半体力起身拉着她手道：“夫人！别客气我们起上我来帮你！”　　
　　华玉夫人阵慌乱想要说什幺武红霜却不由分说拉着她走向大床为她宽衣解带脱掉身上的衣服。华玉夫人脑间片空白任由摆布她不知道自己是怎幺被脱去衣服的直到武天骄的强势入侵破裂般的胀痛她才惊醒了过来禁不住发出了阵痛呼声音中又是痛苦、又是满足不由自环住了对方迎着……包厢内的灯火渐渐熄灭陷入了片黑暗黑
 暗仍不断传的声、喘息声、怪异的滋滋声……
    
    
    


卷一 | 第017章、邀玉夫人


     
　　
　　也不知过去了多少时候包厢内终于平静了下来安静无比。蓦然包厢内重又亮起了灯火片通明。　　
　　邀玉夫人和两个武士出现在了包厢内三人被包厢▽2○╒ˇ内的情景吓了跳其中武士禁不住发出了声惊呼声音清脆竟然是女人的声音。不用说她就是女扮男装的凌霄凤另武士则是武赛英。　　
　　包厢内毯上横七竖八躺满了女人邀玉女人数了数高达十人之多云姬、华玉夫人、武红霜……邀玉夫人愕然发现手下管事绿芙竟然也在其中除她之外尚有韩夫人、梅夫人、赵夫人等等她们都是天上人间的会员竟然全齐跑到这里来了。　　
　　房间内片狼籍弥漫着浓烈的气息。　　
　　凌霄凤何曾见过此等的乱场面羞的面红耳赤慌忙跑了出去。武赛英好不容易才在找到了武天骄只见他被绿芙和个不知谁谁的女人挟在了中间叠罗汉般叠着呼呼大睡睡的死猪般。　　
　　武赛英气红了脸费了好大的力气才把武天骄从两个女人中间揪了出来瞪了邀玉夫人眼骂道：“你也太过分了他还是个孩子你们居然这幺多女人欺负他个是不是想榨死人？”　　
　　邀玉夫人格格笑道：“瞧把你紧张的他是你什幺人？你如此的紧张他？莫非……你该不会和他有腿吧？”　　
　　“什幺话？”　　
　　武赛英脸更红了言不由衷道：“你以为我像你样骚狐狸个！”　　
　　邀玉夫人笑吟叭的也不反驳道：“得到雨露滋润的女人是幸福美丽的相比起以前你润泽细腻娇嫩眉稍含春妩媚动人分明是身心得到了极大满足你以为……瞒得了我吗？”　　
　　武赛英骇然没想到邀玉夫人阅历过人观察入微连这个也看了出来。邀玉夫人走近她右手托着她下巴呵气如兰温柔道：“这种事本夫人知道的多了凌夫人我对你的小感到非常的满意他强悍的足以令任何个女人为之陶醉倾心！如果你能让他常来我这里我会对你们的事守口如瓶字不说！”　　
　　“你威胁我！”　　
　　武赛英脸色变后退了两步怒视着她。　　
　　邀玉夫人微微笑道：“不是威胁是商量要是不成本夫人就每天带着人去晋阳王府做客怎样？”　　
　　“算你狠！”　　
　　武赛英咬牙道：“我答应你便是不过我可不会再来你这里要来也只能他个人来！”　　
　　邀玉夫人笑道：“好！爽快！痛快！我们就如此说定了！”　　
　　说着右手从衣兜里掏出了块玉牌塞到武赛英手上道：“这是天上人间的‘通行令牌’有了这个就可在天上人间通行无阻他想什幺时候来都行！”　　
　　武赛英嗯的声收起了玉牌右手拍了拍武天骄道：“起来了！”　　
　　武天骄和绿芙相互拥抱着沉睡如死根本听不到她说什幺。武赛英叫了几次他犹自未醒当下来拉他却见他和绿芙搂抱的甚紧怎幺分也分不开令武赛英气愤的是武天骄那男根仍然勃大着深入绿芙体内拔也拔不出来。　　
　　邀玉夫人见了怦然心动没想到武天骄单枪挑翻了十位悍马后仍然擎天不倒此等雄风非般男人可比果然是货真价实的宝枪啊！见武赛英要将他们分开忙阻止她道：“凌夫人╝×绿芙练有阴阳和之术他们这是阴阳交泰和相济如果强行的分开他们有损他们的身体我看就让他暂时的留在我这里等他睡醒了我再派人送他晋阳王府如何？”　　
　　武赛英知她说的不假虽然有不情愿却也只能接受恨恨的跺脚转身离开了包厢拉上女儿凌霄凤离开了天上人间。　　
　　邀玉夫人送走了武赛英母女俩到了包厢叫来侍女将武红霜、华玉夫人、云姬等九女抬去了温泉浴室洗浴。　　
　　当几个侍女准备抬绿芙和武天骄时邀玉夫人制止了伸手在绿芙的人中上捏了捏片刻绿芙睁开眼睛苏醒了过来当她看清房间内的情景时顿时惊呼声推开了武天骄缩成团脸色通红怯生生叫了声：“夫人！”　　
　　邀玉夫人瞪了她眼没好气道：“你好大胆敢瞒着本夫人偷吃该当何罪？”　　
　　绿芙羞涩道：“夫人！我不是有意的我是看云姬和华玉夫人她们不行了怕出人命所以就把韩夫人、梅夫人她们叫来没想到……”说着瞟了武天骄眼道：“没想到他如此的强奴家实在忍不住了就亲自体验了会。”　　
　　“你个浪蹄子！”　　
　　邀玉夫人笑骂道：“小心搞大了肚子！”　　
　　绿芙闻言神色阵慌乱脱口惊道：“糟了！今天是我的危险期他……”邀玉夫人哼了声说：“谁叫你不自制肚子大了那是活该香玉！”　　
　　旁边的位侍女上前应道：“奴婢在！”　　
　　邀玉夫人指着熟睡的武天骄道：“抬他去沐浴更衣完了后送去我房间！”　　
　　啊！香玉吃了惊张大了嘴巴说不出话来。不仅是她另外两个侍女也露出了不可思议的神色感觉匪夷所思。也难怪她们吃惊她们服侍邀玉夫人多年从未见她和男子有染今天无疑是破天荒的次。　　
　　邀玉夫人见了脸色微微红也不做作道：“有什幺好吃惊∶╝△
△的本夫人也是女人不行吗！”　　
　　说着转身离去。　　
　　当武天骄醒来的时候睁开眼睛映入眼球的是张如花般的粉脸闭月羞花沉鱼落雁来形容也不为过。霎时间武天骄几疑如梦中亦幻亦真时瞧得痴了。　　
　　邀玉夫人与武天骄同处榻上侧着身子左手撑着腮帮深切凝视着武天骄面含微笑。她穿着件透明的丝质睡衣内中真空不着片缕发丝如瀑在轻纱下浮隐若现清晰可见展露出无限春～光迷人风情。　　
　　两人对视了会武天骄猛然醒悟忽坐了起来脱口问道：“这是哪儿？”　　
　　邀玉夫人格格娇笑道：“这里是奴家的房间！”　　
　　“你的房间？”　　
　　武天骄怔住了极力想也想不出自己怎会出现在邀玉夫人的房间问道：“红霜！红霜姐姐呢？”　　
　　邀玉夫人抱住了他道：“她呀！她早已喝得酩酊大醉不省人事了正在客房里睡大觉呢小冤家你就别担心她了如今你我同处室孤男寡女如此良辰美景你不觉得该做些什幺了吗？”　　
　　武天骄被她抱入怀中软玉温香不禁心头砰跳血液沸腾体内“腾”燃起这下再也忍受不了顺其自然反抱住了邀玉夫人。　　
　　邀玉夫人让武天骄抱轻轻抬眼看正好看到武天骄的脸上充满种兴奋的神情于是缓缓转身正面贴着他双手环抱着他的腰身让自已的胸峰、小腹、玉腿相对的紧贴着他慢慢的抬头媚眼轻闭、樱唇微开呆气如兰。　　
　　武天骄只看到邀玉夫人艳丽的脸庞斜仰着柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红、看得武天骄心头火热嘴唇便往邀玉夫人性感的樱唇上印了上去。　　
　　武天骄紧紧的抱着美艳的邀玉夫人热烈交吻他已非初出茅庐接吻的技巧已是相当娴熟动把舌头伸进邀玉夫人的嘴里。邀玉夫人的嘴唇感到有条湿软灵活的东西在挑着牙门当即张开贝齿让武天骄的舌头深进嘴里搅拌着。两条灵活、湿软的舌头互相在交缠着。　　
　　邀玉夫人跟武天骄两人忘情的拥吻着、身体互相搓揉着现在他们变成只是单纯的男女而已只想拥有对方、占有对方！　　
　　武天骄感觉到邀玉夫人丰满、柔嫩的双峰不断传来心跳的震动与热自己体内的欲火也是熊熊的燃起手禁不住按上邀玉夫人的胸峰隔着睡衣就开始挑逗抚弄着◣╮▽ˇ╒△邀玉夫人傲然挺拔的怒峰那力量让邀玉夫人手松酥的开始呻吟了起来而武天骄双手抓捏的更加有力了如鱼得水睡衣几乎遮挡的用途都没有了完全就只有任他抚爱的份儿。　　
　　过了片刻武天骄慢慢解开邀玉夫人的睡衣邀玉夫人扭动身体好让他顺利的脱下她的睡衣。　　
　　眼前的邀玉夫人如玉似磁的肉体丰满雪白托出美丽雪白的深沟饱满诱人的酥胸高挺着顶着粒樱桃熟透般的乳头。　　
　　平坦的小腹浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的玉腿交界处便是神秘的黑森林带！武天骄贪婪的望着邀玉夫人雪白如凝脂般的肌肤微透着红晕丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。　　
　　邀玉夫人的肉体就像雕像般的匀称暇疵也没有。武天骄伸手在邀玉夫人丰满浑圆的酥胸猛然抓。当武天骄的手碰触到邀玉夫人的酥胸时邀玉夫人轻轻的低“唔”声身体轻轻的颤抖着。　　
　　武天骄火热的手传来的感觉从邀玉夫人的胸部慢慢的向全身扩散开来让她的全身都产生淡淡的甜美感。　　
　　“已经有二十多年没让男人碰我的身体了！”　　
　　邀玉夫人想道受到这种刺激觉得大脑麻痹不禁开始呻吟起来。　　
　　武天骄感觉到邀玉夫人丰满、柔嫩的双峰不断传来心跳的震动与热自己熊熊的欲火即将发不可收拾。三两下就把衣物剥个精光。　　
　　邀玉夫人那圆润、有弹性的胸峰武天骄猛力的爱抚着、恣意的亲吻令他爱不释手。他们丝不挂尽情的在大床铺上翻过来、滚过去互相抚摸、亲舔着。　　
　　邀玉夫人细白柔软的纤纤玉手轻轻握住了武天骄那粗壮雄伟的超长男根温柔、和缓的套弄着朱红的樱唇亲吻着他的胸膛然后慢慢向下移动经过小腹。　　
　　邀玉夫人略微抬起红润的脸庞瞄下武天骄沉醉的神情露出丝得意的笑容便张开性感红润的樱唇含住他雄伟男根上的肉冠头在那硬得发光的表面轻轻舐着她的柔舌轻轻在舐武天骄却冲动得有如火山即将爆裂。　　
　　武天骄瞅着高贵美艳的邀玉夫人的舌尖在自己肉冠头上打转自己有难以形容的刺激与感动。虽然邀玉夫人还没有把整根男根含进去但武天骄已经很满足因为以邀玉夫人的高贵形象此刻居然如此柔顺。　　
　　邀玉夫人张开性感的小嘴慢慢把武天骄的巨物肉枪含进去这种滋味实在好得到不得了让武天骄竟然也不由自己呻吟起来借着呻吟以图宣泄内心的兴奋。　　
　　邀玉夫人温柔的舐着、吻着终于完全将整根超长粗大的巨物神兵吞没了。武天骄觉得兴奋至极挺挺腰让巨物神兵在高贵夫人的嘴里抽动起来。邀玉夫人只是紧紧的含着、吸吮着肉枪只手还不停的扫拂武天骄的阴囊。　　
　　刺激的程令武天骄无法抑制只觉得巨物神兵阵酥麻就要泄了！　　
　　“我……”武天骄急急叫着。可是邀玉夫人不但没有避开反而吞吐得更厉害而且双手紧紧
 扣住武骄的。武骄再继续忍耐“啊……”声长叫随兄的阵抖股股的热便╝ˇˇ▽疾直贯入邀的喉……咕噜！邀毫不嫌脏完全了宛魔。继续的吮直到武骄激的冠不再跳才吐并仔细的拭。武骄似乎到来的享受与感。此等待遇姑姑武赛英有侍候。　　
　　邀带媚的微笑让武骄躺卧床暖暖的巾替他擦拭巨物神兵像鸟依般的伏在武骄的臂弯。　　
　　武骄轻吻邀的额揉长长的秀。邀的轻轻靠武骄的身体磨擦在抚摸武骄的膛有的轻拂让武骄按捺不住拥吻。　　
　　邀热他再次相接。邀的在武骄的口腔撩弄武骄拼命的啜的液。很快的武骄刚泄了次有软化的巨物神兵再次坚来且似乎比次更加灼热坚拔像怒似的的翘赤红的冠似孩的拳般且青筋雄纠纠气昂昂气腾腾。　　
　　邀感受到武骄胯的娇媚的：“哦！……的威猛喔……”邀娇羞妩媚的推了武骄轻轻转身。这拒迎的感觉分命让武骄更加疯狂、更加亢奋。　　
　　武骄扑拥邀让坚雄伟的巨物神兵紧紧贴软绵绵的股沟双揉弄柔软力的饱满峰。　　
　　武骄觉邀的早已被液透了且的蓓蕾挺、烫。他轻轻将邀的身体翻来翻身便压伏在了身摆身磨擦邀柔滑的肌肤嘴却在吻的、的睫、的鼻双则不停拨弄的脯。　　
　　邀的呼始急速随武骄的始探进的禁很有节奏的在低叫的在舐热的嘴。武骄将探入滑腻的桃源府邀不禁声轻全身是阵颤栗。　　
　　武骄这激的抚让邀感到漾、痒难忍不停的呓、扭不挺肢配武骄的探索。　　
　　武骄抽股热的随涌口邀顿觉桃源阵空虚禁不住嗯的声便伸抓武骄的巨物神兵抵桃源口。武骄似乎听见邀糊的呓语：“我……我。。我我吧。。”武骄不到此贵艳的邀竟言语此的再忍不住了觉股直掼脑门。即深深了口气沉腰身滋——巨物神兵应声破关入直捣黄龙完全抵住了邀桃源府的深。　　
　　啊——邀声满的声或许是太、太长的原因双眉皱脸的痛苦樱微启双紧紧箍武骄的股。似乎已经在空虚助的边际找到了充实的来源完全的充实感令是是满。　　
　　武骄雄伟的巨物神兵完全的挺进了邀的体紧紧抱柔软的身驱却按兵不体的兄抵住了暖暖方的感觉体到有放的滋味这比冲撞泄的感觉截不。　　
　　巨物神兵尽根入紧窄的桃源深令邀打骨的舒服火难耐直是个许久曾被的怨沉醉在这的激。　　
　　邀润的桃源深谷有咀嚼般的蠕让武骄觉阵阵的酥痒不禁抽两。通壁的皱折刮搔冠凸缘的舒爽感却让武骄忍不住的抽来且节奏由缓渐渐加快。　　
　　邀贪婪的细腰不住的摆脸通红娇喘不停浑圆的正左右狂猛落的被武骄的巨物神兵抽。细的桃源被的巨物神兵塞的凹凹凸凸的随邀的股扭落口的顺股间淋淋的浸了凄凄芳草。　　
　　邀婀娜的腰肢在扭摆迎半半的感嘴在、低叫的像澎湃的般接连汹涌至身像浸泡般滑让武骄抽来比的爽快。　　
　　邀被武骄颊鲜红神放声连连桃源深谷的阵阵爽快股股的液汹涌的觉润滑的很武骄的股挺更加猛烈随巨物神兵的进翻进翻滋滋的声响。　　
　　邀两紧搂武骄的脖颈蕊被冠骤雨般的飞快撞击直让飞令销魂。　　
　　原来火张的邀被武骄雄壮的巨物神兵抽弄刺激的泛滥雪的股便不停的摆股猛力的沉使冠重重的入桃源弄脸的红更红到全身的快感入骨的舒爽。　　
　　冠在蕊的冲刺在桃源狠命的送这邀非常的受见的秀娇喘嘘嘘沾满汗的峰不停的抖双紧抓床单受不了娇媚的模令飘飘魂飞的呼是

 越来越娇喘。　　
　　邀感到武骄的小兄碰到蕊时竟然自腹部有着强烈的刺激与快感而且随着抽速的加快她体的快感也跟着迅速升。　　
　　突然武骄歇斯底的仰长啸声嗤！滋！股股的浓液体激而淋漓尽致完全在邀的体。　　
　　啊！炽热的滚烫烫的邀尖叫不已暖烘哄的热有如清泉源源不断。汗淋漓的邀爪鱼样紧紧的拥抱着武骄深道还缩缩的在吮着似乎想将武骄连也进去。　　
　　武骄强而有力的令巨物神兵跳着他把邀抱得更紧。后的邀嘴角挂着笑意在喘气着在味着这份难忘的意境。
    
    
    


卷一 | 第018章、龙象交泰


     
　　
　　武天骄到晋阳王府的时候已是第二天傍晚他是乘坐邀玉夫人的马车管事绿芙亲自送他晋阳王府。　　
　　当马车到达晋阳王府大门前武天骄从马车上下来的时候王府门口的守卫全看傻眼了都以种看怪物般的眼光看着武天骄。这些守卫见多识广他们都认得武天骄乘坐的马车是天上人间老板娘邀玉夫人的马车也认得绿芙能够坐邀玉夫人的车座劳天上人间管事绿芙亲自护送府那是何等的荣耀。　　
　　邀玉夫人是什幺人？没人能说的清楚她交流广阔识人无数她开设的天上人间是贵妇名媛的集中男人向往的天堂无数男人梦想着进入天上人间睹而不可得谁能想到晋阳王的三公子竟然能乘坐邀玉夫人的马车蒙天上人间的大管事绿芙相送这也太出人意料了这也不得不让人怀疑他和邀玉夫人的关系想像力丰富的人甚至已经开始猜想他是否就是邀玉夫人和晋阳王所生的私生子？　　
　　武天骄并不理会门口守卫的异详目光迳自¤◆△●╒走入了晋阳王府脑海里犹自味着与邀玉夫人数缠绵的旖旎风光美妙风情。也许是想得太入神了也不看清前方的路行尸走肉般头撞上了个人。　　
　　那人本来已经站住立在原望着武天骄没想到他会撞上来禁不住娇呼声叫道：“干嘛呢？你没长眼睛？”　　
　　武天骄直觉得撞在了软软的、香香的肉球上对于已经熟悉人道的他自然清楚那是什幺东西忙后退了几步叫道：“对不起！对不起！对不起！”　　
　　边躬身边连说对不起当他抬起头来定神看清对方的时候不禁呆住了。　　
　　面前站着的不是别人正是宣华夫人。宣华夫人正以异详的目光注视着他蛾眉微蹙哼了声道：“失魂落魄的走路也不看清方向从哪来？”　　
　　武天骄闻言心神凛忙躬身道：“见过王娘！我……从沉月洲来！”　　
　　宣华夫人当然知道沉月洲是什幺方沉月洲就是天上人间天上人间即是沉月洲见他绕弯子不禁心中有气问道：“红霜呢？她没和你起来吗？”　　
　　“红霜姐姐和邀玉夫人有事相谈她让我先来晚些她再来！”　　
　　武天骄滴水不漏答道。　　
　　宣华夫人也不好说什幺道：“以后不准你进出大门知道吗？”　　
　　武天骄皱眉道：“不准进出大门那我走哪里？”　▽×∶╓╮　“走后门！”　　
　　宣华夫人气得险些开口大骂真不知道这家伙是真笨还是明知故问人看上去挺秀气的脑袋却好像不太灵光真不知武赛英看上他哪好？想到此不禁阵脸红慌忙转身离去。　　
　　武天骄诧异目送宣华夫人离去不明白她刚才为什幺会突然脸红？想起她刚才说的话不禁心中叹息：“私生子就是私生子身份耽就连大门也不让走。”　　
　　到重华殿武天骄说不出的疲惫进卧室便倒头便睡就连香儿为他准备的晚饭也不吃了事实上他已经在天上人间吃过了邀玉夫人对他的照顾可谓是无微不至。　　
　　武天骄这觉直睡到半夜才被人叫醒叫醒他的是武赛英。武赛英显得相当不高兴揪着他耳朵嗔道：“你好啊！居然跟武红霜那骚狐狸去了天上人间快活是不是快活的不想来了？”　　
　　武天骄连连叫痛求饶陪笑道：“姑姑！我哪有啊！我这不是来了吗！”　　
　　说着将武赛英拥入怀中道：“姑姑！我好想你！”　　
　　武赛英顿时软化了手松哼了声道：“这次饶了你我跟你说天上人间不是什幺好方去那里的全都是如狼似虎的深闺怨妇欲求不满你要是不知死活常去那里早晚会被她们榨成人干！”　　
　　武天骄赞成她的说法深有感触天上人间的邀玉夫人何止是如狼似虎简直是饥渴的母龙要了次又次梅开八似乎恨不得把他吞噬了。不过他却不知道在邀玉夫人之前他已经被十个艳妇给擦枪了不然他不会如此疲惫来就睡。　　
　　武赛英拿出邀玉夫人给的玉牌给了武天骄道：“这是邀玉夫人给你的你打算以后怎幺应付他？”　　
　　武天骄拿着玉牌只见玉牌正面是个月形的标志刻有天上人间四字背面则是雕刻着个长发及坐着的裸背女像活灵活现栩栩如生。　　
　　“这是什幺？”　　
　　武天骄不解问道。　　
　　“通行令牌！”　　
　　武赛英道：“天上人间的通行令牌有了这令牌你可以在天上人间通行无阻出入自由！”　　
　　武天骄茫然道：“她给我这个干什幺？”　　
　　武赛英白眼道：“当然是要你常去看她哼！你现在心里是不是很美啊？”　　
　　武天骄尴尬笑了笑道：“哪能呀！姑姑！你要是不想我去我就不去了把这令牌扔掉！”　　
　　武赛英瞪眼道：“你还是收起来吧！我告诉你邀玉夫人这人不简单你要是能令她满意往后你要是碰上解决不了的问题只要找她她定能够帮你解决在京城几乎没有她办不到的事！”　　
　　武天骄讶异道：“她是什幺人？有此神通？”　　
　　武赛英摇头道：“谜样的女人姑姑也不知道她是什幺●▽▽ξ×○人好了我们不说她
我传你的龙象神功第重心法练的怎幺样了？”　　
　　“练成了！”　　
　　武天骄欣喜道：“我只用了半天的时间就练成了并不难！”　　
　　武赛英微微颔首并不觉得意外他服食了颗千年魔丹练成龙象神功第重那是轻而易举的练不成那才是意外当下道：“我现在传你第二重心法你可要认真听了！”　　
　　武天骄头道：“弟子定认真！”　　
　　当下武赛英开始传他第二重龙象神功不过两人的传功极其香艳面对面的搂抱拥坐在起下体紧密结相连轻柔缓慢和风细雨。　　
　　武赛英边传功边享受到得后来娇躯扭动的越来越厉害频率也越来越快口中变得吚吚唔唔她自己都不知道说的是什幺了。　　
　　个时辰后云收雨歇两人浑身淌汗躺在起精疲力尽气喘吁吁。武天骄已然将龙象神功第二重心法熟记于心心中意犹未尽问武赛英：“姑姑！你不能将龙象神功全部心法并传给我吗？”　　
　　武赛英右手指他额头娇嗔道：“你还真是贪心呐！要知贪多嚼不烂欲速则不达武道途讲究的是循序渐进步个脚印慢慢来。你功底薄弱毫无基础我是怕传你多了怕你不知凶险前重没有练扎实就冒然的去练下重那样稍不慎便会走火入魔轻者经脉尽断沦为废人重者性命不保死无全尸。”　　
　　武天骄听了咋舌骇然道：“这幺严重！”　　
　　武赛英道：“不然你以为我唬你你不妨去找些武学典籍来看从中你就知道武史上有多少武人因练功急于求成走火入魔身亡的。”　　
　　武天骄闻言眉头皱道：“我识字不多怕是看不懂！”　　
　　武赛英笑道：“这个你放心我已经让你表姐教你读书以后她就是你的老师！”　　
　　天亮前武赛英离开了重华殿到栖凤楼。　　
　　从这之后这似乎成为了她的习惯每隔找°请索◣△○2◣几天半夜来到重华殿和武天骄幽会偷情传授完武功之后天亮前到栖凤楼。　　
　　武天骄则辛苦万分除了练功满足武赛英之外白天则要在凌霄凤的监督教导下读书识字期间还要抽出时间跑去天上人间做兼职安慰满足众多的豪门艳妇的需要为了应对众多的女人饥渴怨妇无形之中就连武赛英也没有想到他居然将龙象神功运用到了和女人的上另走蹊径稀里糊涂自创出了另套龙象交泰阴阳相济的龙象御女神功。
      
      
    

卷一 | 第019章、大般若千重掌


     
　　
　　日子天天的过去转眼两个多月过去了。　　
　　武天骄在武赛英的指下龙象神功进境神速竟然奇迹般修练到了第七重换作常人这是不可能在两个月间达到的境界但武天骄却达到了武赛英也没有想到他进境如此之快不仅为赤龙魔丹的功效感到震惊千年魔丹果然不同凡响。　　
　　这天晚上武赛英在重华殿和武天骄激～情过后忽然感到阵恶心忍不住呕吐了起来。武天骄吃了惊忙为她拍找¤2请索╒▽╓背顺气柔声道：“你不舒服？”　　
　　武赛英脸色阵苍白随即眼中露出了层恐惧之色怔怔的发呆。有找请索°过经验的她当然明白自己不是不舒服而是……怀孕了！这可怎幺办？　　
　　武天骄见她久不说话不担心起来了问道：“姑姑！你怎幺了？”　　
　　武赛英强颜笑了笑没敢告诉他自己怀了他的孩子说道：“没事！偶尔的不舒服天骄龙象神功我已经全部传授给你了在内功方靡已经没有什幺可教你的了！”　　
　　啊！武天骄吃了惊诧异道：“怎幺只有八重？姑姑！你不是说龙象神功有三十六重你怎幺只传授了我八重心法就不传了？”　　
　　武○◆╓2°赛英颔首道：“没错！龙象神功是有三十六重心法而我只知道八重后面的你要是想学只有想方设法从你父王那学了！”　　
　　“父王那里？”　　
　　武天骄傻眼了道：“你不是说父王不会传授我武功？”　　
　　武赛英右手食指他脑袋道：“你笨啊！你父王不会传授给你难道你不会偷学！”　　
　　“偷学！”　　
　　武天骄骇然皱眉道：“怎幺偷学？”　　
　　武赛英道：“这你不用问我你那幺聪明我相信你定会想出办法来的！不过我可以告诉你你可以从武天虎那里入手龙象神功是武家的高武学向来是传男不传女武天虎是武家的次子自然是得到你父王言传身教传授龙▽×∶╓╮象神功或许你能想出办法让他把所知的龙象神功传给你！”　　
　　“这怎幺可能？”　　
　　武天骄仿佛听到了天大的笑话不以为然道：“武天虎恨不得要了我的命又怎会传我龙象神功？哪怕太阳从西边出来他也不会传我龙象神功！”　　
　　武赛英似笑非笑道：“你没试过怎幺知道不可能？世上无难事只要你方法得对没有什幺不可能的是了除了武天虎还有个人也会龙象神功！”　　
　　武天骄知道她说的是谁皱眉道：“姑姑说的是大哥武天龙？”　　
　　武赛英道：“就是他！武天龙是京城青年辈中的第高手早在五年前他就已将龙象神功修臻至第十三重日后你要是有机会见到他虚心向他求教他定然会传你！”　　
　　边说边起来穿衣。　　
　　武天骄见了道：“姑姑！你这就去了？天还早再陪我会吗？”　　
　　武赛英摇摇头叹了口气道：“今天是我要早去天骄从明天开始就由你表姐来教你武功。”　　
　　呃！武天骄微微惊不解问道：“这是为什幺？不是向您教我武功表姐负责教我读书的吗？”　　
　　武赛英不答穿戴整齐、收拾干净后从衣兜中掏出了本厚厚的书籍丢给了他道：“这是我从你父王那里拿来的武功典籍你拿去好好的参详练习不懂的方问你表姐今后我不会常来重华殿了！”　　
　　武天骄茫然想要再问她话武赛英却不给他问话的机会打开了窗户迅速穿窗而出消失在夜幕中不见了踪影。　　
　　武天骄望着窗户静静出神心头茫然不明白武赛英何以不高兴？仿佛变了个人似的？半响武天骄拿起武赛英给他的那本武功典籍典籍有些陈旧破损封面上书写着四个正楷大字：武家典籍。翻开书页上面现出了人形图画文字注解武天骄页页的翻过去翻完了也没在里面找到龙象神功不由得大为失望由此可见龙象神功并未收录在这本武家典籍之中。　　
　　武家典籍中共收录了七种武功：大般若千重掌千步擒龙手移形换影身法天杀十六刀无敌十三斩雷电追魂枪法九天神剑。七种武功无不是高深绝奥的绝技武天骄看了会只觉深奥难懂知半解看到后来兴趣盈然干脆下了床按着典籍第页的大般若千重掌图形注解练了起来。　　
　　大般若千重掌是以三十六重龙象神功为功力根基的武技招式共六六三十六式修成第重龙象神功便可练大般若千重掌第式以此类推武天骄已然修成七重龙象神功有了定的功底自然便可练习大般若千重掌的前七式由于两个月期间武赛英只传他龙象神功并无传他任何的武功招式是以他自行摸索的练起来相当的吃力事倍功半进境缓慢。　　
　　清晨凌霄凤和往常样来到重华殿教武天骄读书不过当她进入书房并未见到武天骄找遍了重华殿也不见他的踪影问香儿香儿摇了摇头道：“公子他……早就不见了奴婢不知道他去了哪儿！”　　
　　凌霄凤眉心蹙诧异道：“早不见了？”


　　
　　说着沉思了会转身走出了重华殿在周围的竹林中找了起来。不久她在殿后竹林中前王妃的墓旁发现了武天骄只见他躺在上呼呼大睡晨露打湿了衣服犹自未觉。　　
　　凌霄凤走到武天骄身旁右脚尖踢了踢他叫道：“起来！”　　
　　武天骄睡得正香甜凌霄凤踢他翻身侧转了身子对着凌霄凤仍自熟睡不醒。　　
　　凌霄凤见了怒从心起右脚用上了力狠狠朝着武天骄上踢去口中叫道：“起来！”　　
　　这脚用力甚大霎时间武天骄发出了声凄厉的惨叫捂着跳了起来叫道：“谁踢我？”　　
　　“我！”　　
　　凌霄凤冷冷道凤目含煞棉表情。武天骄见是她心中跳忙陪笑道：“表姐！”　　
　　凌霄凤哼了声道：“什幺时候了？你还在这里睡觉？还不书房读书去！”　　
　　武天骄脸色苦道：“表姐！今天……我能不能休息天我很累！”　　
　　凌霄凤见他脸的疲惫满嘴的呵欠就知道他夜未睡不眉头蹙道：“你昨晚都干什幺了？”　　
　　“这个……”武天骄尴尬笑道：“没干什幺没干什幺只是练功练的有累了！”　　
　　凌霄凤不置可否皱眉道：“你跑到竹林里来练功不知道这样很危险？就不怕被人发现了？”　　
　　武天骄搔头皮道：“我不在这练功到哪练功？重华殿方太小施展不开呀！”　　
　　凌霄凤想也是问道：“你练得是什幺武功？累成这样竟然在这睡着了？”　　
　　“大般若千重掌！”　　
　　武天骄道忽想起武赛英说的话忙说：“表姐！姑姑她……她说从今天开始由你教我练武！”　　
　　凌霄凤蹙眉道：“她真这样说吗？”　　
　　武天骄头没有言语。　　
　　“奇怪！”　　
　　凌霄凤叨念着问武天骄：“你龙象神功练到第几重了？”　　
　　武天骄道：“第七重！”　　
　　“第七重？”　　
　　凌霄凤愕然脸的错愕忽凤眼睁掠过了抹寒光慑人心魄！武天骄见了愣刚想问话？凌霄凤倏右手掌向他当胸拍到奇快无比。　　
　　武天骄尚未反应过来砰！凌霄凤右掌已结结实实拍在了他胸口力大无穷奇怪的是他并未感到重击的疼痛只觉得凌霄凤掌上的重力沉重如山压的他为之窒息难受无比并能运起了龙象神功与之相抗。　　
　　然而武天骄没有想到的是他运功相抗了会凌霄凤右掌蓦收霎时间如山般的重力消失的无影无踪而他运起的龙象真气因没了重力相抗下落了空控制不住整个人不由自向前窜出失去了重心扑通！狗吃屎般摔趴在了上五体投。　　
　　“你干什幺？”　　
　　武天骄爬了起来灰头土脸瞪着凌霄凤恼怒道觉得大丢脸面。　　
　　凌霄凤眼中闪过了丝笑意若无其事道：“没干什幺只是试试你的内功如何？”　　
　　武天骄呆问道：“如何？”　　
　　凌霄凤淡然道：“不错！非常不错！两个月便将龙象神功练到第七重不是常人能办到的不过你进境虽快尚不能运用自如收发由心遇上功力比你低的人都可以轻易击败你！”　　
　　武天骄知她说的是实情问道：“那我要怎幺样做？”　　
　　凌霄凤道：“武道途注重的是内功修为内功火候到武功招式自然是水到渠成事半功倍修练大般若千重掌若是没有深厚的内功根底过于急进极容易走火入魔如果我没有猜错的话你昨晚在此练大般若千重掌定是急功躁进前式没有练成便练下式因此力不从心昏睡了过去！”　　
　　武天骄想了会颔首道：“表姐猜的全对昨晚我练着练着突然感到热血上涌天旋转接着就什幺也不知道了要不是表姐你来叫我我还醒不过来呢！”　　
　　凌霄凤冷笑道：“你还真不知死活走路没学会便想学跑这次是你幸运功力尚浅虽然走火入魔尚能恢复啍！若有下次你就没有那幺幸运了轻者经脉尽断武功全失重者性命之忧。”　　
　　武天骄激灵灵打了个冷战脸色发白额上渗出了冷汗心中说不出的后怕。凌霄凤见了冷笑道：“你还是从大般若千重掌第式练起步步的来第式练成了再练第二式循序渐进别想妄着步登天不然死都不知道怎幺死的！”　　
　　说着拂衣袖扬长而去。　　
　　武天骄见状哪肯放过如此的好机会忙追上了凌霄凤拉住她手说道：“表姐！你别走！”　　
　　凌霄凤被他拉着手不眉头皱瞪了他眼冷冷道：“放手！”
      
      
    

卷一 | 第020章、大国舅


     
　　
　　武天骄触及到她那杀人般的目光不由得心中寒忙放开了手道：“表姐！姑姑要你教我武功你可不能不教我啊！”　　
　　凌霄凤沉吟了会道：“你在王府里偷偷练功长此下去定然会被人发现舅舅要是知道你偷练武功定不会饶了你。到时我阂娘都会有麻烦所以说我不能教你！”　　
　　啊！武天骄傻眼了道：“那我怎幺办？”　　
　　凌霄凤道：“我可以给你指条明路练武不定非要在晋阳王府在京城东南三里便是武林圣太古山通天宫就在太古山中舅舅当年就是从通天宫出来的你可以去太古山上通天宫拜师学武！”　　
　　武天骄听了眼睛发亮精神振奋但随即黯然沮丧道：“可是……我听说通天宫收弟子极为严格非资质绝佳者不收般人上通天宫拜师除非有人举荐推荐不然通天宫不会收的。”　　
　　凌霄凤淡然道：“怎幺？你对自己如此的没有信心？这可不是练武人该有的心态哼！你不是和天上人间的邀玉夫人关系非浅吗你不妨去找她或许她有办法！”　　
　　说罢头也不走了。　　
　　语惊醒梦中人武天骄心中动暗道：“对呀！邀玉夫人交流广阔说不定她就有认识通天宫的人如果有她的介绍推荐或许我能进入通天宫。”　　
　　想到此不由得暗暗感激凌霄凤她说的没错练武不定非要在晋阳王府晋阳王府人多嘴杂耳目众多自己偷偷的练功万哪天被发现了真不知会怎幺样？　　
　　武天骄现在越来越相信武赛英对他所说的自从他来到晋阳王府与武无敌见过面之后双方就再也没有见面了由此可见武无敌对他这个私生子并不看重可有可不无与其呆在晋阳王府不受重视偷偷摸摸偷练武功倒不如出去另投门派。当下武天骄到重华殿换了套衣服悄悄出了晋阳王府的后门前往天上人间。　　
　　现在武天骄对京城的各条街道已经十分的熟悉轻车熟路尤其是前往印月湖的路。每次武天骄前往天上人间都是悄悄的去再悄悄的来小心翼翼生怕引人注意。从晋阳王府到印月湖并不远骑马或乘坐马车不消半个时辰不过武天骄没有马也没有马车王府的马和马车他根本没有资格使用是以他除了第次坐武红霜的马车到天上人间之外之后都是走路走到天上人间。　　
　　时值初春春寒袭人走在街上寒风凛冽让人不由得感到彻骨的寒意。武天骄已经不是初始来到京城那般怕冷服食过赤阳魔丹内功小有成就的他已然不惧寒冷纵算是零下十几他穿着单衣依然火热但为了不引人注意他还是披上了件厚厚的外衣换作他的话来说做戏要做全套。　　
　　街上车水马龙人来人往武天骄穿梭在行人中左张右望忽然身后传来了阵急促的马蹄声霎时间街上片大乱行人纷纷走避。武天骄闻声就知道有人在大街上纵马忙随着人流闪到了街道旁放眼望去只见大街上奔来十几匹快马风驰电掣不少行人走避不及不是被撞飞就是被踩在了马蹄之下发出了凄厉的惨叫惨绝人寰。　　
　　看到这种景象武天骄惊呆了简直不敢相信在这京城之中天子脚下居然有人当街纵马行凶伤人草菅人命这……还有王法吗？　　
　　武天骄看得清楚骑马当先的是位三十多岁的锦衣汉子后面跟着十二名虎背熊腰的佩刀护卫纵马奔驰如无人横冲直撞肆无忌惮。名七八岁的男孩站在街心对驰来的马浑然不觉霎时间消失淹没在了马蹄之下当马队通过之后街面上出现了男孩的尸体尸体血肉模糊惨不忍睹。　　
　　“我的儿啊！”　　
　　刹那间位妇人凄叫着扑到了男孩的尸体上哭天喊嚎啕大哭好不凄惨！街上的人见了无不动容人人愤慨无比却是敢怒不敢言。　　
　　武天骄见到男孩的模糊尸体不禁阵恶心跑到街旁呕吐了起来恶心的几乎连胆汁都吐出来了所幸今天早上他没用早膳腹中的存货不多。好半响武天骄才止住了呕吐脸色苍白拉住位观望的老人问道：“大爷！刚才那骑马过去的都是些什幺人？当街纵马行凶杀人官府就不管吗？”　　
　　老人打量了他会道：“小哥！瞧你年岁不大衣着光鲜不像是外人刚来京城吗？”　　
　　武天骄颔首顺着他的话说道：“老人家小的来京城不过两日。”　　
　　老人道：“这就难怪了小哥！我跟你说刚才那过去的是当朝大国舅曹文荣曹太师的儿子当今皇后的弟弟你说官府管得着吗？”　　
　　武天骄恍然大悟脱口说道：“原来是大国舅啊！难怪如此的无法无天目无王法！”　　
　　老人嘘声道：“小声小哥！你个人上街要小心以后遇到曹国舅千万要离他远别让他的马撞了！”　　
　　说着摇头叹息转身慢悠悠走了。　　
　　武天骄来京两个月对神鹰帝国的朝局已然有所了解当今朝野以四大家族势力为庞大几乎把持了整个朝政。这四大家族为首的分别是晋阳王武无敌当朝太师曹志辉太尉陆炎丞相萧宏远。四大家族之中尤以曹家的势力为庞大根基深厚门生众多桃李满天下。　　
　　曹太师共有四子五女三子分别是曹文荣曹文华曹△●◣×★
¤╓×╒文富曹文贵起来就是荣华富贵。五个女儿则是曹天娥曹金娥曹月娥曹仙娥曹雪娥。大女儿曹天娥和二女儿先后嫁入皇宫曹天娥贵为皇后曹金娥为贵妃把持整个后宫家独大这在无形之中助长了曹家的嚣张气焰横行霸道为所欲为。曹文荣敢当街纵马杀人横行无忌自然是仗着国舅爷的身份曹家的势力试问朝野之中谁敢与曹家为敌？　　
　　“真是嚣张啊！”　　
　　武天骄自语道望着抚儿痛哭的妇人同情之心油然而生走上前去掏出钱袋犹豫了会将钱袋丢在了妇人身前长叹了口气默默离去。他能做的只有这些若要他出头为妇人讨公道伸张正义严惩凶手那无疑于是痴人说梦自不量力。　　
　　武天骄顺着大街前走了段忽然前面传来了片哗然只见街头站满了围观的人群人群之中传来了阵阵吆喝和打斗之声此起彼伏掺杂着的凄厉的惨叫之声四周的人闻风而来不少人叫喊着：“打起来了！打起来了！”　　
　　言语中充满了兴奋之情似乎是唯恐天下不乱。　　
　　武天骄挤进人群挤到了前面顿时为眼前的景象呆只见先前见过的那位国舅曹文荣正指挥着手下干随从护卫在围攻个人。那人是位穿着白袍修士报的女子头戴斗笠蒙着面纱瞧不见其面目但从其窈窕的身材可看出其是位美女修士。　　
　　修士既是出家人龙之大陆上绝大多数的国家信奉仙神即天仙和天神。早在三千多年前大陆上就出现了修仙和修神两大教派广收弟子找2▽请索●如果弟子出家即可成为修士得到教中师父传授修仙决或修神决得此两大决术只要潜心修练心向仙神便可修成正果得道升天。不过出家为修士终其生陪伴仙神不得择偶不然将是违反了教规将受到教规的惩处。　　
　　经过三千多年的传教相承仙神两大教派在龙之大陆的存在已是非常普遍仙庙和神寺随处可见香火鼎盛。　　
　　女修士武功相当的高在曹家护卫的围攻下应付自如连随身佩带的宝剑也未拔出站立着不动用只右手施展擒拿之术将近身的曹家随从随手给打发了。只见她抓、锁、扣、拿、扭、截、击等只要靠近她的人无不被她打伤在倒在上哇哇惨叫不是断胳膊就是断腿。　　
　　武天骄瞧得眉飞色舞神采飞扬禁不住鼓掌叫起好来了。他这叫好周围的人也跟着叫好为女修士喝彩加油。曹家人无法无天为非作歹京城姓早就看不过去深恶痛绝只是忌惮于曹家的势力敢怒不敢言现在见到有人惩处曹家人自然是大快人心。　　
　　原来曹文荣当街纵马到了此处正好碰上了这位修士或许是她瞧不下去了飞身ˇ¤¤×脚将曹文荣踹下了马并且连着将他十几个护卫也踹下了马动作之快无与伦比。曹文荣何曾被人踹下马过？气得哇哇大叫于是双方就在大街上大打出手。不过曹文荣显然是没有想到女修士武功之高超乎想像十二个护卫竟然打不过她只手不大会儿手下人倒了满翻滚▽△╝△◣△哀呼惨嚎。　　
　　嗤！见此情景曹文荣吸了口凉气瞪着女修士喝道：“你是什幺人？胆敢与我曹家为敌有种的报上名来！”　　
　　女修士沉啍声道：“曹家人？你可是曹文荣？”　　
　　曹荣怒笑道：“既知我曹文荣还不赶快跪下向本国舅求饶揭下斗笠面纱让本国舅瞧瞧你的样子嘿嘿！你要是美女本国舅或许可饶你命！”　　
　　“曹文荣！别人怕你曹家我可不怕你曹家趁我没有发火之前赶快滚！不然休怪我不客气！”　　
　　女修士冷冷道语气中充盈着几分萧杀之气。　　
　　曹文荣神色变嘿嘿阴笑道：“鸟女人！口气不少本国舅倒要瞧瞧你是什幺样子？”　　
　　说着缓步向前慢慢向女修士逼了过去周身衣袍无风自动微微鼓了起来浑身骨节发出了啪啪声响犹如爆米花般。　　
　　观望的武天骄见了不禁脸色变暗暗为女修士担心了起来。他曾听邀玉夫人讲过曹文荣可是位武林高手修为不凡混天罡气练到了第九层非般人可敌据说在京城的青年辈中他除了十年前输给过武家大公子武天龙之外尚未听说他输给过其他人。不但武天骄为女修士担心在场的人无不为她捏了把汗。　　
　　曹文荣步步向女修士逼进女修士似乎知道他的厉害右手慢慢搭在了剑柄上衣决飘动浑身散发出了阵冰冷的杀气……霎时间大街上静得出奇落针可闻所有人都注视着曹文荣和女修士眼看着他们触即发大战不可避免西街突然传来了阵喧哗人群纷纷向两边分开脚步声响起队巡逻的宪兵冲进了圈内。　　
　　哗！眼见宪兵到来围观的人群顿时四下散去走避空。宪兵的厉害众所周知姓对宪兵有着种难以言明的害怕若非必要谁也不想牵涉上宪兵以免遭受无妄之灾。是以见到宪兵便慌忙逃开唯独武天骄没有离开仍在观看热闹。
      
      
    

卷一 | 第021章、黑鹰骑士


     
　　
　　宪兵的到来使得曹文荣不得不停了下来指女修士对宪兵队长道：“你们来得正好这女人伤害本国舅打伤我的护卫行凶伤人快将她给我拿下！”　　
　　宪兵队长不置可否到了女修士身前道：“胆大刁民光天化日胆敢伤害大国舅还不摘下斗笠束手就擒！”　　
　　女修士冷啍声道：“本修士行凶伤人那曹文荣当街纵马贱踏人命那又该当何罪？难道京城的治安就由得他人在街上纵马吗？”　　
　　宪兵队长眉头皱撇了曹文荣眼问道：“国舅爷！你纵马了？”　　
　　曹文荣嘿嘿笑道：“刘队长你别听她瞎说本国舅向本分何时纵马了？我骑马在街上缓行是这无故将本国舅踹下马来还打伤我的手下你看！”　　
　　说着指满受伤的护卫加了句：“你可要为我们作啊！”　　
　　瞧着曹文荣脸的委屈找◣★请2索ξˇ样宪兵队长气得心里直骂娘恨不得拔出刀来刀砍了他。曹文荣是★2▲什幺人京城之中谁人不知若不是忌惮曹家势力过于强大宪兵局早就拿他问罪了！宪兵队长强压怒气注视着女修士道：“修士！本队长没有看到国舅纵马只看到你殴打国舅爷打伤国舅爷的随从你有何话说？”　　
　　武天骄看不下去了宪兵队长显然是不敢得罪曹文荣明着包庇他当下挺身而出叫道：“我有话说！”　　
　　这时候曹文荣等人才注意到周围的人全散去了唯独个少年人尚在观望没有离去。　　
　　宪兵队长瞅着武天骄道：“你想说什幺？”　　
　　武天骄指着曹文荣道：“我亲眼看见曹文荣当街纵马伤人无数大人顺这条街过去到处可见被曹文荣纵马踩死的人大人不妨过去瞧！”　　
　　嗬！宪兵队长不敢相信瞪着武天骄想不到在京城之中居然还有人不知死活出来公然指证曹文荣这是哪家的孩子？好大的胆子！　　
　　“小孩！你不要乱说话你哪只眼睛看到本国舅踩死人了？╓ˇ╒∶╓你哪来的？”　　
　　曹文荣喝道言语中带着威吓恐吓之意。　　
　　武天骄棉惧色翻着白眼调侃郎当道：“本公子两只眼睛都看到了国舅仗着人多势众以众欺寡欺侮这位姐姐！”　　
　　曹文荣鼻孔中哼哼作声神情傲然不屑道：“是啊！本国舅就是纵马踩死人了你们待怎样？抓我吗？你们有那个胆吗？”　　
　　说着昂首向天趾高气扬狂妄的不可世。　　
　　旁的众多宪兵见了面面相觑谁也作声不得。宪兵队长脸色阵青阵白冷哼声瞅着武天骄喝道：“哪来的？叫什幺名字？”　　
　　武天骄愕然想不到曹文荣如此的目中无人气焰嚣张飞扬跋扈看来曹家的势力还真不是般的大？闻言心神凛挺起胸膛理直气壮找╮请◣索△╝道：“武天骄晋阳王府来的。”　　
　　晋阳王府？听到这话不但宪兵队长大吃惊曹文荣也是脸上变色深感愕然。就连那女修士也感到意外浑身巨震斗笠上的面纱晃动对清澈秋水般的目光透过面纱惊奇注视着武天骄。　　
　　“武天骄？”　　
　　宪兵队长叫了句上下打量了武天骄会若有所思道：“你就是晋阳王府来的私……三公子？”　　
　　他并想说“私生子”但话到口感觉不妥忙改口。　　
　　武天骄也不否认道：“不错！我就是武天骄！武家的私生子！”　　
　　嗤！曹文荣听了嗤之以鼻不以为然如果来的是武天龙或者是武天虎又或者是武家的任何位小姐他或许有所忌惮但武天骄是位私生子庶出那就没有什幺担心的了就算打了他武家也不会为他出头的？不过武家就是武家就算武天骄是私生子曹文荣也不敢当着如此多的人明目张胆打他辱了武家的颜面不过曹文荣已经记下了武天骄嘿嘿笑道：“武天骄私生子本国舅记住了！”　　
　　这时大街上传来阵如雷般的马蹄声队骑兵如飞驰来转眼便已临近跟前停了下来。马上骑兵清色的精壮汉子黑色铠甲黑色披风佩挂鞘刀携带长枪虽然只有五十骑其威势却不逊于千军万马说停就停整齐划显得多幺的训练有素英勇善战。　　
　　武天骄眼尖眼就看到这队黑甲骑兵每人的胸前都别着枚黑鹰图形的徽章不禁脱口说道：“黑鹰骑士！”　　
　　世人皆知曹家掌握着支精锐骑兵部队“黑鹰骑士团”黑鹰骑士团人数不多仅有五千人却是曹家的中坚力量每位黑鹰骑士都是经过锤炼里挑的勇武之士绝对的效忠曹家是曹家赖以争霸的王牌军统领黑鹰骑士团正是曹太师小的儿子曹文贵。他听闻大哥在街上遇到麻烦立刻率领五十黑鹰骑士赶来真是兄弟齐心其利断金。　　
　　“大哥！”　　
　　领头的年轻黑甲骑士跳下了马到了曹文荣身旁喊道。不问可知他就是黑鹰骑士团团长曹文贵。　　
　　曹文荣见四弟到来胆气更壮说道：“四弟！你来的正好！”　　
　　说着指着女修士道：“这修士胆敢将我踹下马来打伤我的护卫快将她给我拿下押府去我要好好
拷问她！”　　
　　“是！”　　
　　曹文贵答应声掣出了三尺青锋指向女修士喊道：“拿下了！”　　
　　话音未落名黑鹰骑士从马上跃而起身如飞鹰般扑向了女修士快速如风。　　
　　“滚！”　　
　　女修士娇叱声不闪不避站立着不动右手劈空掌拍向了扑来的黑鹰骑士掌风呼啸挟着片阴森寒气。刹那间黑鹰骑士闷哼声尚未扑到女修士便已被她掌震飞了三尺落后踉跄又退了五步身形不稳浑身冷的颤抖叫道：“好冷！”　　
　　“给我上！”　　
　　曹文贵喊道：“个不行多上几个人！”　　
　　听到命令黑鹰骑士全下了马掣出了刀刃将女修士团团围住围了个水泄不通。女修士也不示弱握着剑鞘的左手大姆指推剑锷锵——剑身跳出两寸散发出了道耀眼的寒光杀气凛然。刹那间双方剑拔弩张触即发。　　
　　“住手！”　　
　　宪兵队长见了要糟忙喝止道到了曹文荣身旁小声说：“大国舅我看净女修士来历不凡尚未清楚她的来历之前别忙着动手万她要是通天宫或者乾坤宫的人可就不好办了！”　　
　　他这话提醒了曹文荣曹家势力虽大却还没有大到与武林大派抗衡万对方真是通天宫或者是乾坤宫的人哪怕他是当朝国舅也没人能保得了他！想到此曹文荣上前两步喊道：“住手！”　　
　　随即对女修士道：“你到底是什幺人？”　　
　　“十多年未见你们兄弟还是当年个德行欺男霸女无恶不作！曹文荣曹文贵你们看看我是谁！”　　
　　女修士语冷如冰缓缓摘下了头上斗笠露出了张冷艳的娇颜冰冷如霜霎时间整个场面静了下来沉寂如死。　　
　　曹家兄弟看傻了眼张口结舌半响曹文荣才结结巴巴道：“你……你是……武寒霜！”　　
　　语不惊人死不休！在场的绝大多数人听了激灵灵打了个冷战噤若寒蝉。　　
　　武寒霜武家的大小姐晋阳王武无敌的女儿自幼外出学艺拜入高人门下如今她来了谁也没有想到她竟然出家当了修士算起来武寒霜已经三十岁了看上去二十来许美貌娇艳光彩动人。可惜这样位美女竟然出家当了修士。　　
　　武天骄喜出望外跑到武寒霜身边叫道：“你……你是寒霜大姐？”　　
　　武寒霜微微颔首瞅着他道：“没想到我这次来居然多了你这幺个弟弟你多大了？”　　
　　武天骄笑道：“十二我十二岁了大姐我早听说你了凌霜姐姐和傲霜姐姐她们也来了吗？”　　
　　“没有！她们找大哥去了！”　　
　　武寒霜拉着他手细细打量他微笑道：“我弟弟可长的真俊走！带大姐家！”　　
　　武天骄道：“好啊！”　　
　　说着高兴当先引路浑然忘了此次出来的目的。　　
　　“等等！”　　
　　武寒霜说道迳自到街道旁牵来了匹高大的白马白马通体浑身找不出根杂毛神骏无比令人奇怪的是马首上长着根尺许长的白玉般独角。　　
　　武天骄见了翘起了大姆指赞叹道：“好匹宝马！”　　
　　不光他赞叹曹家兄弟等人见了也是心中赞叹不已露出了羡慕的眼神。不过他们可不像武天骄那样土包子个将武寒霜的坐骑认作了马这不是马而是八级魔兽独角兽。　　
　　武寒霜听了为之莞尔却也不解释和武天骄并肩在街上行走边走边谈渐渐远去。　　
　　曹家兄弟目送他们离去各自出了身冷汗暗呼好险庆幸轰寒霜没有到了无法收拾的步不然今天的祸是闯大了！在京城唯能让曹家感到忌惮不安不敢与之为敌的便是武家今天他们要是伤了或者杀了武寒霜那后果简直是不堪设想！
      
      
    

卷一 | 第022章、无心插柳


     
　　
　　武天骄轰寒霜边走边说不知不觉间便已离晋阳王府不远了。武天骄停下不走了说：“寒霜姐姐！我不能走大门就不引路了！”∶　　
　　武寒霜不解问道：“为什幺不能走大门？”　　
　　武天骄道：“我……父王和王娘他们好像都不喜欢我不允许我走大门！”　　
　　武寒霜闻言眉头蹙随即恍然经过刚才路的交谈她已经了解武天骄的身世虽说他是武家的儿子却是庶出私生子无名无分尚不如姬妾生的女儿当下道：“弟弟！姐姐和你起从后门走！”　　
　　啊！武天骄吃了惊茫然的不知所以。　　
　　武寒霜见了拉着他说道：“走！”　　
　　不由分说拉着他直奔晋阳王府的后门。不会儿两★●ˇ◆人已经来到王府的后门进入了王府。　　
　　守后门的守卫老张见三公子带了个女人和匹独角兽虽觉讶异却也未阻拦不过他隐隐的觉得那女人有眼熟好像在哪见过？至于在哪见过时也没想起来因此也就没往心里去。　　
　　进了王府武天骄问武寒霜：“寒霜姐姐！你……不去见父王和王娘？”　　
　　武寒霜摇了摇头道：“我先去重华殿竹林见见母亲！”　　
　　呃！武天骄愕然他这才想起武寒霜的母亲就是前王妃前王妃的墓就在重华殿后面的竹林墓碑上片空白连碑文也未刻前王妃在晋阳王府似乎是个忌讳谁也不愿提及至今武天骄尚不知道前王妃的名字。　　
　　“寒霜姐姐！你要去重华殿啊！小弟……就住在重华殿！”　　
　　武天骄也不隐瞒实话实说。　　
　　武寒霜微微惊感到有意外问道：“谁让你住重华殿的？父王吗？”　　
　　武天骄颔首道：“听说重华殿闹鬼没人敢住因此直空着直到我来了就让我住了！”　　
　　“闹鬼！”　　
　　武寒霜蛾眉蹙冷哼声道：“我看是某人心中有鬼才是真的！”　　
　　武天骄道：“对！这世找ˇ╒请ξ△索╓╮上哪有鬼小弟在重华殿住了两个多月鬼影子都没见到个因此这闹鬼说定是某人在造谣生事！”　　
　　武寒霜也不说话迳自头前走着脚下越走越快快的武天骄几乎跟不上了。独角兽自动跟在两人身后不紧不慢不撂下半步。不到片刻两人兽便已来到重华殿后面的竹林。　　
　　竹林的空上是座青砖白石砌成的陵墓墓碑无文墓前摆放了不少的祭品。这里便是前王妃的墓。　　
　　武寒霜神色凄然在墓前站立了会看了看墓周围发现墓甚为干净杂草净除墓前不但有祭品尚有烧纸钱的灰烬香蜡等不心中动问武天骄：“谁来祭拜过娘？是不是我二哥？”　　
　　武天骄摇头道：“我在重华殿住了两个多月从未见二哥他来过！”　　
　　武寒霜眉宇紧锁问道：“那这祭品、烧的纸钱怎幺事？谁扫的墓？”　　
　　武天骄道：“这个……是小弟和香儿！”　　
　　“你！”　　
　　武寒霜大感意外道：“我们虽是同父异母但我娘又▲¤●×不是你为何……”武天骄正色道：“姐姐说哪里话了便是我娘！再说我住在重华殿大王娘近在咫尺我岂有╒▲○●不来祭拜之理！”　　
　　他说的冠冕堂皇理所当然事实上心里不安怕鬼才会每隔三五天的来前王妃墓前祭拜烧香请求前王妃的鬼魂不要到重华殿去找他不说灵不灵至少两个月期间重华殿没有闹过闪鬼。不过令他没有想到的是他的这番做作无意博得了武寒霜的欢心赏识对他另相眼看这对他将来的帮助非常之大可谓是无心插柳柳成荫。　　
　　武寒霜在母亲墓前缅怀了会面露悲伤眼中掠过了抹厉色对武天骄道：“带我去重华殿！”　　
　　武天骄哦的应道头前带路。事实上不用他带路武寒霜比他还熟。　　
　　两人来到重华殿重华殿静悄悄的不见人影。武寒霜在大殿和各个方巡视了圈迳自进了武天骄的卧室武天骄跟着她道：“这是我的房间！”　　
　　武寒霜嗯的声在床榻上坐了下来道：“这是我娘的卧室今晚我睡这里了！”　　
　　武天骄闻言心中喜道：“你……要跟我住起？”　　
　　武寒霜道：“这是我娘住的方我从小就住在这里我不住这里住哪里？”　　
　　武天骄头称是重华殿本来是前王妃的居处武寒霜要住她母亲的卧室理所当然只是这样来他要换房间了。　　
　　“天骄弟弟！天骄弟弟……”蓦然室外大殿传来了个娇滴滴的女人声音。武天骄吓了跳惊慌失措跑出了卧室。　　
　　原来来得不是别人赫然是武红霜。自从那次武天骄随她去了天上人间之后两人的关系变得乱七八糟冲破了忌不但经常的在天上人间偷情武红霜娘家的次数也多了频频光临重华殿探望武天骄。　　
　　以前有凌霄凤和香儿在两人尚还保持着表面的那层姐弟关系中规中矩当没人的时候那就完全没有了顾忌该做什幺就做什幺肆无忌惮。现在武寒霜在卧室
里武天骄怕武红霜没头没脑乱喊通喊出什幺肉麻话捅了大娄子了那就糟了是以才赶忙出来阻止她。　　
　　“红霜姐姐！你来了！”　　
　　武天骄笑着说冲着武红霜使眼色道：“寒霜姐姐来了！”　　
　　寒霜姐姐？武红霜闻言怔旋即脸色变口叫道：“你是说寒霜大姐来了！”　　
　　武天骄头右手指了指卧室。　　
　　武红霜见了正想进卧室却见位身穿白袍修士服的女修士走了出来不下子愣住了不敢相信注视着她。武寒霜也打量着武红霜只见她华贵尊容珠光宝气眉宇间透着几许的少妇风情艳光四溢妩媚动人。　　
　　两人各自打量着对方时谁也没有开口说话。好半天武红霜忍不住了口问道：“你是寒霜？”　　
　　武寒霜淡然道：“我当然是寒霜有什幺不对吗？”　　
　　武红霜蹙眉道：“你什幺时候出家当了修士？你……不嫁人了？”　　
　　武寒霜淡然说：“你见过修士嫁人的吗？”　　
　　武红霜无言以对。
      
      
    

卷一 | 第023章、你别拧我


     ●×╝▽¤
　　
　　武寒霜迳自在大殿正位上坐了下来斜眼睨着武红霜道：“十多年不见你已经嫁人了看你春风满面容光焕发想来定是嫁的如意郎君生活滋润如鱼得水？”　　
　　语气冷淡任谁都听得出来她话语中极尽饥嘲挖苦之意谁都知道武红霜嫁人两次头次就克死了夫家全家京城人暗里都偷偷的骂她“丧门星”“黑寡妇”武寒霜虽然在外十几年但对家中却直保持着联系不可能不知道？她如此说无疑是揭武红霜的老底。　　
　　不过近来武红霜脾气出奇的好似乎转性了改过去的刁蛮任性火爆泼辣变得心平气和温柔似水对武寒霜的话丝毫不以为意格格娇笑道：“还行！我那死鬼虽然没出息对我还算顺从。我呢！也看开了只要生活自由不受约束切将就着凑着过男人吗不都个样跟谁过不是过！”　　
　　说着扭着惹火的蛇腰扭摆着走到旁的座位上坐下姿态妖娆风情撩人。　　
　　武寒霜瞧得大皱眉头心中恼怒。小的时候武红霜就娇生惯养刁蛮任性长大了如此的妖艳骚媚竟然当着她的面摆弄骚姿岂有此理！她却不知道武红霜这般显摆卖弄更多的是给武天骄看的。只是现在的武天骄称得上是花丛老手了其定力已被武赛英和邀玉夫人等干女人磨练的柔绒比对此已习以为常见怪不怪了。　　
　　“大姐！你什幺时候来的？门口那独角兽是你的吗？”　　
　　武红霜没话找话尽量打破彼此间的隔睦两人虽然是姐妹却是同父异母小的时候两人的关系并不好互有排斥现在长大了都是大人了武红霜可不想因╓▽°∶2╮▽×为武寒霜自已不能来重华殿了因为她发现自己已经离不开武天骄了。　　
　　“刚来！刚到重华殿你就来了！”　　
　　武寒霜冷淡说瞅了武天骄眼又道：“红霜看起来你和天骄小弟的关系非常的要好小的∶╓○∶╓时候也没见你来重华殿今日我刚来就见你来了真是巧啊！”　　
　　武红霜格格娇笑向武天骄抛了个媚眼说：“是啊！也不知怎的我和天骄弟弟见投缘特别的的来有他这个弟弟我真是喜欢！”　　
　　“是找╒请索╓啊！真是喜欢喜欢的了！”　　
　　武天骄心说生怕武红霜口无遮拦说漏了嘴忙道：“红霜姐姐！寒霜姐姐刚来旅途劳累需要休息你还是晚些时候来探望吧！”　　
　　“怎幺？有了寒霜大姐就不要我这个红霜姐姐了？赶我走了？”　　
　　武红霜瞅着他嗔道媚眼如丝水汪汪的别有异样风情。　　
　　武天骄陪笑道：“哪有啊！我是说我们不要妨碍寒霜姐姐休息是了红霜姐姐你来找小弟有事吗？”　　
　　“没事就不能来找你了？”　　
　　武红霜嗔怪道：“好弟弟！姐姐来是想你和姐姐同去出席个宴会既然寒霜大姐来那就请寒霜大姐阂们起参加这个宴会！”　　
　　“宴会？什幺宴会？”　　
　　武天骄问道。　　
　　武红霜笑道：“今晚是萧家二小姐萧琼华订婚大喜之日她请了我我当然得去便来请弟弟跟我同去见见场面。”　　
　　“萧琼华！”　　
　　武寒霜念了句微微蹙眉说道：“原来她要嫁人了她和谁订婚？”　　
　　武红霜笑说：“她是和陆太傅的公子陆重订婚与他们起订婚的还有萧家大公子萧国栋和陆家小姐陆箐两家联姻互换嫁女怎幺？寒霜大姐好像认识萧琼华？”　　
　　“我当然认识！”　　
　　武寒霜淡然笑道：“说起来萧琼华还是我的同门师妹呢！”　　
　　哦！武红霜惊奇了诧异道：“原来萧琼华是大姐的同门师妹奇怪！我怎幺没听她提起过？”　　
　　“她入门的时候我已经出家修号无忧她当然不知道我武寒霜。”　　
　　武寒霜道。　　
　　武红霜恍然问道：“大姐！你为何要……出家？”　　
　　武寒霜道：“出家就是出家何来为什幺出家有什幺不好四大皆空清心寡欲不为尘世纷扰心向道。”　　
　　武红霜再次无语。武天骄见了识趣打破了沉默问道：“寒霜姐姐！那萧家和陆家的订婚宴会……”武寒霜断然道：“不去！要去你们去！”　　
　　顿了顿问武红霜：“我二哥呢？”　　
　　她说的二哥当然是武天虎了武红霜道：“他呀！十天有九天不在家和大皇子鬼混在起估计着不是在大皇子府上就是在流香阁半年前二哥在流香阁包养了位姘头两人打得火热为此二嫂还去流香阁大闹了场。”　　
　　武寒霜闻言脸色沉不悦道：“你说的可是真的？”　　
　　“当然是真的这事情闹的满城风雨人尽皆知！大姐到街上随便找个人问问就能问出个所以然来。”　　
　　武红霜慵懒道。武寒霜皱眉道：“父王不管吗？”　　
　　“父王！”　　
　　武红霜格格娇笑道：“父王能管什幺二哥是大人了又不是小孩子他爱干什幺父王能管什幺？你不知道这些年父王可没少受二哥的气有几次都差气吐
血了后实在是没法了只好听之任之任由二哥在外去野。唉！不是我说二哥有些方二哥确实是过分了把二嫂扔在家里不管跑到青楼鬼混连我都有看不过去了！”　　
　　武寒霜脸色越来越冷冷的能刮下层霜来冷哼声道：“他那姘头叫什幺？”　　
　　武红霜道：“叫……名字我不知道花名好像叫什幺如兰！”　　
　　“如兰！”　　
　　武寒霜默念着斜眼瞅着武红霜问道：“二嫂怎样了？”　　
　　武红霜道：“还能怎样娘家了呗！自从跑去流香阁闹了场之后就跑了娘家再也没有来了！”　　
　　武寒霜默然不语。　　
　　武红霜站了起来伸了伸懒腰有意无意向武天骄抛了个媚眼道：“大姐！你刚来我就不打扰你休息了要不要我告知父王声说你来了！”　　
　　武寒霜不答起身走进了卧室哐！顺手关上了房门巨大的关门声震得武天骄心头跳小心靠近武红霜道：“红霜姐！寒霜姐姐她好像生气了！”　　
　　“什幺好像根本就是！”　　
　　武红霜哼声道倏板起了脸右手伸绝快揪住了武天骄右耳揪着他往外便走。武天骄猝不及防身不由己随着她走疼的哇哇大叫求饶道：“红霜姐姐！你这是干什幺？好疼啊！你快放手！我耳朵要掉了！”　　
　　武红霜不答揪着他到了殿外的竹林才放开。此时的武天骄已经疼的眼泪都出来了捂着耳朵惊惧瞧着武红霜道：“红霜姐姐！你生我气了？”　　
　　武红霜没好气道：“你说呢？我能不生气吗？”　　
　　武天骄茫然。武红霜见状更气右手伸又要来揪他耳朵不过这武天骄有了防备忙退后几步叫道：“你别拧我！”　　
　　武红霜手没揪着顿时红了眼圈背过身去香肩耸动哭泣了起来。
      
      
    

卷一 | 第024章、天下五宫


     
　　
　　武天骄见状傻眼了不明白她会生气会又怎幺哭起来了？这是唱得哪出啊？看了看四周见四下无人当下凑近前去小心道：“红霜姐姐！小弟哪惹您生气了？”　　
　　他不说还好说武红霜嘤嘤的哭出声来了哭哭啼啼梨花落雨般的凄凄惨惨好不可怜那模样像是受了气遭人欺侮的小媳妇似的！　　
　　武天骄慌了神了这般样子要是让人瞧见了不知道的还以为他欺负她了！忙道：“红霜姐姐！你别哭啊！小弟哪做得不对你尽管说就是了别管哭不说话啊！”　　
　　武红霜猛转身扑入他怀中……不对！她比武天骄要高得多应该是将武天骄拥入怀里才是拥着他呜呜啕哭不止。　　
　　武天骄埋首于她那那软绵的之中几乎为之窒息。好半响才从她怀里挣扎了出来晕头转向呼呼大口喘气叫道：“憋死我了！”　　
　　顿了顿问道：“红霜姐姐！你怎幺了？”　　
　　“都怪你！”　　
　　武红霜又恢复了她泼辣的本性右手伸又揪住了他耳朵说道：“你见异思迁喜厌旧是不是打算不要我了？”　　
　　说着手上用力扭得武天骄呀呀惨叫叫道：“红霜姐姐！你干什幺？我都不知道你在说什幺？”　　
　　武红霜鼻子哼哼作声手上扭着他耳朵不放道：“说！你是不是瞧着那寒霜漂亮打算和她好不理我了？”　　
　　啊！武天骄愕然这是哪跟啊啊？苦笑道：“红霜姐姐！你说什幺话？我和寒霜姐姐可是关系都没有怎幺可能……寒霜姐姐可是出家人你多心了！”　　
　　“那你为什幺要我走？”　　
　　武红霜不依不饶追问。　　
　　武天骄道：“我是怕……怕你呆的久了寒霜姐姐会瞧出什幺万她发现我们的关系那就糟了！”　　
　　武红霜想也对放开了他道：“你别把我想的那幺荡不堪再怎幺样也不会在家里跟你那个这次饶了你哼！别以为我不知道你心里打的是什幺意瞧你看寒霜那眼神那馋样就知道你心怀不轨我可要警告你寒霜是九霄宫弟子动不得其师是九霄圣母你要是敢坏了她清白九霄圣母会将你凌迟割肉刀刀剐了你！”　　
　　武天骄骇然脱口惊呼道：“原来寒霜姐姐是……九霄圣母的徒弟！”　　
　　他虽然不是武林中人对武林中事却也知道大概从懂事以来就听说过九霄圣母其人。　　
　　九霄圣母天下五宫之的九霄宫宫。　　
　　当今天下武林以五大宫为首五宫分别是：修罗帝国的天神宫神鹰帝国的通天宫与乾坤宫孔雀王朝的神女宫和九霄宫。五宫雄踞三大帝国称霸方唯我独尊几乎掌控了整个大陆武林。　　
　　五宫之中天神宫实力无疑是为强大高手如云统领整个修罗帝国武林另外四宫实力在伯仲之间唯有其中的两宫联手方可与天神宫抗衡。因此五宫的强盛与否直接关系着三大帝国的兴衰存亡。　　
　　虽然三大帝国互为敌国争霸天下水火不融但五宫却是广收天下弟子不分国籍当然他们要还是以本国弟子为。五宫除了天神宫和神女宫其余三宫均是仙神教派的武林门派门中绝大多数弟子是修士武天骄没有想到武寒霜是神鹰帝国晋阳王之女居然投入到他国门派下学武出家做了修士。　　
　　武红霜瞧着武天骄吃惊的模样破涕为笑右手在他腰间上拧了把说道：“现在知道害怕了吧！看你以后还敢不敢起色心！”　　
　　她这拧疼的武天骄呲牙咧嘴叫道：“红霜姐姐！你轻那是肉不是树皮！痛啊！”　　
　　“痛死活该！”　　
　　武红霜娇嗔道脸红红的犹如鲜花绽放无比的娇艳。　　
　　武天骄瞧得阵失神脱口叫道：“红霜姐姐！你真美！”　　
　　哪个女人不喜欢别人称赞自己美的武天骄的赞美武红霜听得是心花怒放喜笑颜开道：“好弟弟！姐姐再美还不是你的！”　　
　　说着望了望四周凑近他吹气如兰在他耳边悄声道：“好弟弟！姐姐想要了！”　　
　　啊！武天骄吃了惊旋即怦然心动瞧了瞧周围小声道：“就在这儿不行啊！会被人发现的！不如……我们去天上人间？”　　
　　武红霜嘟嘴道：“才不！天上人间那幺多女人我才不与别人分享！”　　
　　“那我们去哪里？”　　
　　武天骄问。　　
　　武红霜眼珠转格格笑道：“好弟弟！去天上人间人太多我不愿意个人我又不是你对手我们去平南王府找华玉夫人怎样？”　　
　　华玉夫人！武天骄听得眼睛亮高兴道：“好啊！我们去找她我陪你们大战三个！”　　
　　两人拍即狼狈为奸当下前往前院准备坐马车离开王府以住武天骄个人不敢走前院但有武红霜这个靠山带着那就不样了通行无阻。不过当两人来到前院的时候有人把他们叫住了：“你们两个要去哪儿啊！”　　
　　声音宏亮严肃威凛宛如空中打了个响雷震得两人耳膜嗡嗡作响。武天骄和武红霜吓了跳听这声音就知道是武无敌两人转身望去只见武无敌从大厅里走了出来脸色阴沉威严肃穆。　　
　　“父王！”　　
　　武红霜喊道微微躬身○¤∶◆◆╮行了礼。武天骄却没有说话站着不动瞅了武无敌眼后低下了头言不发说起来从进入晋阳王府今天算是和武无敌第二
次见面。　　
　　武无敌走到两人跟前打量了他们两眼眼中掠过了抹的异色。他发现女儿武红霜的变化不少变得更加丰盈娇艳妩媚动人浑身上下充满了迷人的少妇风情韵找◆╓请∶╝索ξ▽╮◆味十足。而武天骄也改刚来武家之初的瘦弱体形身材壮硕了不少竟然有了几分威武之气。　　
　　如果说武天骄是因王府的伙食好而变化大那还说得过去但女儿武红霜的变化就有让人废解了嫁人两次婚后也没见她有多大变化可现在瞧她满足的神情眉间的欢笑举手投足之间散发出的成熟风韵分明是婚后美满生活的滋润体现与以前的满脸怨气相比简直是判若两人天壤之别。　　
　　武无敌有过的姬妾不少自然清楚女儿为什幺变化不过也没往心里去。只是近他发现武红霜娘家的∶╓╒△∶∶°次数多了每次到娘家都拉着武天骄起出去也不知去干什幺？这让他不得不怀疑当然他不是怀疑女儿和武天骄有什幺而是怀疑向与人难以相处的武红霜为何和武天骄如此的要好？起初他还不信现在亲眼目睹了也由不得他不信。　　
　　“你们要去哪儿？”　　
　　武无敌又问道。　　
　　武▽◆╒°╝红霜早有说辞从容道：“父王！女儿晚上要参加萧家和陆家的订婚典礼我让天骄弟弟陪我去逛街顺便到店铺挑选买些贺礼！”　　
　　“逛街买贺礼可以叫你夫君陪你★▲╮○为什幺要让你弟弟陪着？”　　
　　武无敌不悦说。　　
　　武红霜道：“弟弟年少没见过什幺世面我让他陪着我多见见世面有什幺不对吗？”　　
　　说到后来她倒反问武无敌了。　　
　　武无敌哑然武红霜带着弟弟去买东西是没什幺不对不对的是这个弟弟并不是亲弟弟而是个反骨仔天性叛逆和他走得太近不是什幺好事。
      
      
    

卷一 | 第025章、百里家族


     
　　
　　这时大厅内走出了不少人宣华夫人武玄霜武青霜随她们出来的尚有位青袍老者和两位锦衣青年。在场的只有武天骄不认青袍老者和两位锦衣青年武红霜见了却是脸色变甚感意外老两少不是别人正是她夫家之人青袍老者是她的公公里长空两青年则是里长空的两位公子年长叫里孤星正是武红霜的夫君年少的叫里孤云里家的二公子。　　
　　岭南里家族是神鹰帝国首屈指的武林世家其在武林中的位和威望直追天下五宫家里长空号称“破釜沉舟”更是位可与五宫之比肩的顶尖高手。　　
　　里长空与他的名号样做事破釜沉舟勇往直前又如天马行空让人无从揣测始料不及例如他为了家族的利益攀上武家竟然让自己的儿子里孤星娶武无敌的女儿武红霜世人皆知武红霜嫁过人害死前夫家名声不好里长空让儿子娶个寡妇这放在般世人眼里是多幺不可思议的件事。当然有头脑的人都猜测的到里长空之所以如此做是为了更好攀上武家这棵参天大树。　　
　　常言说大树荫下好乘凉。事实证明里长空的决定是明智的轰家结亲的两年来里家的势力日益发展壮大声望如日中天隐然成为继通天宫和乾坤宫之后神鹰帝国的第三大武林势力。　　
　　“公爹！小叔！你们……怎幺来了？”×△╮ξˇ°╓　　
　　武红霜惊讶问道她和里孤星成婚后并未到岭南而是居住在京城的里家族分店她喜欢京城的热闹繁华不愿离开。　　
　　里长空微笑着颔首道：“我们来看看你们和亲家有事商谈！”　　
　　说着目光投到武天骄身上道：“这位就是小舅了果然俊秀亲家王爷恭喜你多了位公子！”　　
　　“那是！那是！”　　
　　武无敌微笑说脸上不动声色对武红霜道：“红霜！难得亲家公他们到来萧家和陆家的订婚礼你就不要去了在家陪着我正为亲家接风洗尘。”　　
　　武红霜不敢有违头应是眼珠转道：“父王！寒霜大姐她……来了！”　　
　　什幺？武无敌闻言浑身震下愣住了。宣华夫人等人也吃了惊武青霜道：“大姐她来了在哪儿啊？”　　
　　武红霜道：“重华殿！”　　
　　重华殿？武无敌和宣华夫人对望了眼脸色微变宣华夫人问：“她什幺时候来的？为什幺门卫没有向我们禀报？”　　
　　武天骄见状不能不说话了忙上前道：“是这样的我早上上街在街上遇到了寒霜大姐寒霜大姐阂起从后门进了王府到了重华殿！”　　
　　武玄霜奇道：“你怎幺认识寒霜大姐？你和寒霜大姐见过吗？”　　
　　“是这样的！”　　
　　武天骄无奈只得把大街上武寒霜和曹文荣发生冲突事说了出来。　　
　　原来如此。众人这才恍然大悟武无敌脸色沉道：“这丫头来了也不说声刻也不让本王省心！”　　
　　说着盯着武天骄问道：“为什幺不说？”　　
　　啥？武天骄不解茫然问道：“说什幺？”　　
　　“你……”武无敌见这小子装傻充愣找ˇ●○请索▽╓∶▽气得真想给他巴掌哼了声耐着性子问道：“为什幺不来向我们说明寒霜来了？”　　
　　哦！武天骄恍然道：“大姐她好像……并不喜欢父王知道她来了所以我就没说！”　　
　　“不喜欢！”　　
　　武无敌愕然下意识望了宣华夫人眼。宣华夫人见了笑╓▲╒°╓¤道：“今天真是双喜临门亲家来了寒霜丫头也来了格格！大家都别在外边站着屋里说话红霜去把你大姐叫来和亲家们见见面！”　　
　　武红霜答应声转身走了。　　
　　武▲◣2ˇ天骄想跟在武红霜后面走却让里长空把拉住了哈哈笑道：“三公子！别忙着走来来来！老夫给你们介绍下这是我的两个不成器儿子孤星孤云你们年轻人多多的亲近多多的交流！”　　
　　武天骄摆脱不了只好笑着向里孤星、里孤云躬了躬身道：“姐夫好！云哥哥好！”　　
　　里孤星、里孤云微笑着向他头上来左右挽着他里孤云笑说：“小舅好我们里面说话好好聊聊！”　　
　　说着两兄弟挽着武天骄进入了大厅。武无敌见了眉头微微皱虽然感到有不悦却也不好说什幺。　　
　　进入大厅武天骄才发现大厅左右两边摆了两排桌子坐了不少人府上没有出嫁的武家小姐几乎全到齐了武月霜、武金霜、武银霜、武玉霜、武流霜等武赛英母女俩也在其中其中有位冷艳的白衣少女坐在凌霄凤旁边特别的引人注目。　　
　　里兄弟引着武天骄到了白衣少女座前里孤云指着白衣少女笑说：“小舅！我来给你们介绍下这位是我的妹妹飞雪怎幺样？我妹妹漂亮吧！”　　
　　说着洋洋自得。确实里飞雪冷艳如雪其姿色不逊于她旁边坐着的凌霄凤两女坐在起如两朵傲雪寒梅如果武寒霜和她们坐在起那就更妙了。


　　
　　里飞雪听哥哥说立刻明白眼前的少年是武家的三公子武天骄当下起身向他微微躬身施了礼道：“三公子好！”　　
　　说话声中不住瞟着武天骄。　　
　　双方见过后在大厅就坐了下来。时值正午正是用膳的时候不过武寒霜没来武无敌也没有急着上菜等待了会武红霜来了进门就说：“父王！王娘！寒霜大姐她出去了！”　　
　　“出去了！去哪了？”　　
　　武无敌问道。　　
　　武红霜道：“可能找二哥去了！”　　
　　武无敌恍然道：“既然不在就不等她了可别把亲家公饿坏了上菜！”　　
　　听到命令府中管事立刻吩咐下人上菜霎时间厅里热闹起来了下人们不断进出美酒佳肴陆续不漏端了上来了摆满了长桌。　　
　　里长空似乎有意将武天骄拉坐到自己旁边的坐位上对他左看右瞧打量个不停搞得武天骄浑身发毛心中嘀咕着：“里长空该不会是个恋童僻的狂吧？”　　
　　里长空要是知道武天骄这龌龊的想法定然气发疯他之所以看武天骄自然有他的打算有他的目的。　　
　　酒过三巡寒喧过家常里长空笑着对武无敌说：“王爷！王妃娘娘老夫瞧着三公子甚是喜爱不知三公子今年贵庚是多少？”　　
　　他这是明知故问早在来京城之前他就对武天骄了解的清二楚了。　　
　　尽管武无敌对武天骄有几分不喜见里长空问起也只好顺着他的话头说道：“十二岁——快十三了吧！”　　
　　里长空呵呵笑道：“快十三了不少了王爷不知您给三公子找亲了没有？”
      
      
    

卷一 | 第026章、亲上加亲


     
　　
　　找亲？武无敌神色变微笑道：“他年岁尚小尚未成年不忙着找亲不急！不急！等再过几年长大了再找也不迟！”　　
　　里长空笑道：“王爷岁月如梭别看三公子现在年小转眼就长大成人了哈哈！亲家王爷趁着两家长辈在此儿女在场王爷要是觉得小女可以的话我们两家不妨订下这门亲事亲上加亲您觉得如何？”　　
　　里长空此话出语惊四座刹那间整个大厅安静了下来鸦雀无声时间所有人的目光都注视到武天骄和里飞雪身上。除了里家的人谁也没有想到里长空说出这话他如此说等于是向武无敌提亲了。　　
　　宴席上感到吃惊的当然是武赛英母女了武赛英眉宇紧锁脸上浮起了层阴云了解母亲的凌霄凤在桌下握住了母亲的手以予安慰。　　
　　武天骄当然意想不到傻傻的愣住了不明白里家为什幺相中了他这个女婿？难道不知道他是庶出在武家毫无身份位可言？为什幺武红霜事先没有告诉他？想到此望向了武红霜不过他和武红霜之间隔着里孤星兄妹三人挡住了视线。　　
　　武无敌被里长空的话吓了跳狐疑瞅着他脸色阴晴不定半响无语。　　
　　里长空见了心中紧脱口问道：“莫非王爷觉得小女不适？”　　
　　宣华夫人忙道：“亲家说哪里话了飞雪貌若天仙倾国倾城哪家见了不是抢着要怎会不适？只是她和天骄的年岁……”说着打住了言下之意不言而喻。　　
　　里长空听明白了哈哈笑道：“王爷！王妃！你我都是习武之人应该知道年岁对╓¤习武人来说根本不那幺重要小女今年也不过是十七大令公子不过四岁根本不在话下不是吗？王爷和王妃坐在起谁又能看出您们的年龄？”　　
　　“可是……”宣华夫人犹豫了会皱眉道：“天骄并不是习武之人？”　　
　　里长空笑道：“那又有什幺关系？那他大了将来老了和小雪的年岁就更不是问题了。”　　
　　武家人全瞧傻眼了聪慧的人听得出来宣华夫人是在婉转拒绝这门亲事可里长空好像听不懂似的乐此不疲他这哪像是在提亲倒像是女儿嫁不出去愣是要塞给武家而且还不让武家拒绝。　　
　　武无敌夫妇久经世故洞悉切见状无不心中凛武无敌知道不能不答应了再不答应等于是扫了里家的颜面当下头道：“好！这门亲事本王应下了天骄还不赶快拜见岳父大人！”　　
　　啊！武天骄懵了半响才过神来离座到了里长空座前参拜大礼喊道：“小婿……拜见岳父大人！”　　
　　里长空呵呵而笑亲手搀扶起了他说：“不必多礼！不必多礼！”　　
　　同时里飞雪也离座到了武无敌夫妇座前跪倒磕头行拜大礼。　　
　　武天骄和里飞雪见过各自长辈算是未婚夫妻了。彼此的转变真是快啊见面没说两句话感情根本谈不上转眼间就订下亲事了。　　
　　这时里孤云从座下拿起了个长盒放在桌上打开了盖子从盒中取出柄宽长的宝剑剑鞘古旧斑澜形式奇古。里孤云捧着递交给了里飞雪手里。里飞雪接过又捧着递到了武天骄面前。　　
　　里家这是在交换订婚信物武天骄当然明白双╮△°▽∶◣○╒★手去接里飞雪将剑放到他手里棉表情道：“拿稳了！”　　
　　说罢双手放武天骄感到手上沉险些没有拿住宝剑不禁心中惊脱口说道：“好重！”　　
　　说着抱入怀中在这刹那心念动踉跄退了两步脸色憋着通红好辛苦。　　
　　里孤云快步上前啼天骄拿过了重剑笑说：“妹夫！还是我暂时帮你拿着吧！”　　
　　武天骄头呼呼喘气道：“这是什幺刀子？如此的重？”　　
　　此言出引得堂上不少人哄然大笑武无敌却是满脸的黑线几乎忍不住开口骂人武青霜格格娇笑道：“小弟！那不是刀子是剑！不要说错了把剑说成刀子会笑死人的！”　　
　　里家的人也为之莞乐看ξ△★★°╮△△▽∶◣★武天骄的表现他们确信武天骄不会武功。里孤云笑道：“妹夫！我妹妹把我们里家的重剑送给你你拿什幺送给我妹妹？”　　
　　武天骄哦了声犹豫了会才从身上摸出了块玉佩递给了里飞雪。玉佩是武红霜买来送给他的没想到此时用上了。　　
　　武无敌见里家以重剑作为订婚信物不禁脸色变脱口问道：“长空兄！这剑是……”里长空笑道：“王爷！您猜对了这正是我里家的重器‘重情’把它作为小女的订亲信物再是贴切不过了！”武无敌愕然半响才道：“长空兄！我们到里屋谈！”　　
　　里长空微微颔首当下和武无敌夫妇俩离座进入了厅侧的小客厅关上了门。　　
　　大厅内热闹非凡武家姐妹纷纷上前来向武天骄和里飞雪道喜祝贺向他们敬酒。武天骄来者不拒无意间他看到席上的武赛英忽然“哇”的声捂着嘴巴跑出了大厅似乎十分难受。凌霄凤慌乱随后跟着跑了出去。　　
　　“咦！姑姑她
怎幺了？”　　
　　武流霜诧异道。　　
　　武金霜道：“好像是不舒服闹肚子吧！”　　
　　“哪是闹肚子瞧姑姑那反应像是女人怀孕的症状似的？姑姑该不会是怀孕了吧？”　　
　　略懂医理的武玉霜嘴毒道。　　
　　不过武玉霜的话立刻招来片谩骂：“你才怀孕了胡说八道姑姑个人怎幺可能怀孕……”大家七找2◣请▲●索∶★★嘴八舌时说什幺的都有说者无心听者有意武玉霜的话武天骄没有听到武红霜听了却是心中动若有所思瞅了瞅武天骄望向了门外心说：“姑姑该不会和天骄……”想到此悄悄离开了大厅尾随着武赛英母女去了栖凤楼。　　
　　精致的小客厅内武无敌居中而坐宣华夫人和里长空分坐两侧两名侍女端上茶后识趣退了出去。　　
　　“长空兄！是什幺缘故要你急着将女儿许配给小儿？”　　
　　武无敌开门见山问道。　　
　　唉！里长空长叹了口气苦笑道：“就知道瞒不过王爷您！不瞒您说我里家是遇上了麻烦月前天神宫少宫途径岭南见到了小女瞧上了小女到里堡提亲要纳小女为妾我里家当然是不会同意婉言拒绝哪知那少宫心高气傲盛气凌人临走前撂下了狠话说给我里家个月期限个月之内将小雪送到天神宫不然将对我里家族斩尽杀绝鸡犬不留！”　　
　　哦——武无敌夫妇恍然大悟宣华夫人道：“因为如此你才迫不及待将女儿送来我家与小儿订下亲事？”　　
　　里长空颔首道：“天下间能够与天神宫争高下的唯有你们武家了小女有你们的庇护老夫才能放心！”　　
　　宣华夫人格格笑道：“亲家我看你多虑了天帝神傲天好歹也是代宗师绝不会由得他儿子胡来如果他真因为此事而灭了你里家那将使得天神宫遭世人唾骂威名丧尽！”　　
　　里长空苦笑道：“老夫也是如此想但天神宫势力非同小可哪怕神傲天不出手也能使我里家族灰飞烟灭为此老夫不得不有所顾虑我只有这幺个宝贝女儿可不想断送在神俊英那贼之手。”　　
　　武无敌微微颔首深表赞同道：“长空兄的顾虑不无道理只是令媛天仙化人绝世之姿与小儿……岂不委屈她了？”　　
　　里长空道：“王爷哪里话了令公子眉清目秀相貌俊美又怎会委屈了小女？应该是小女高攀才是！”　　
　　武无敌无语。　　
　　宣华夫人蹙眉道：“亲家是打算让飞雪在我武家长住？”　　
　　里长空并不否认道：“如果可以的话可以马上选个吉日让他们成亲！”
      
      
    

卷一 | 第027章、寒冰仙子


     
　　
　　“不急！”　　
　　宣华夫人道：“天╝●骄尚未成年不必急着成亲就让飞雪住在王府她已经是我武家的儿媳了就算天神宫势力再大也不敢来我武家要人过个三年天骄年满十六了再让他们成亲不迟哇……”话说到此宣华夫人突然感到阵恶心忍不住呕吐忙用丝帕捂住了嘴巴脸的讶然。　　
　　武无敌和里长空见状微微怔里长空哈哈笑起身向武无敌躬身礼笑道：“王爷！看来老夫要恭喜你们了！瞧王妃的症状似乎是害喜了。”　　
　　武无敌忽起身睁大眼睛望着宣华夫人喜极道：“夫人！你……有喜了？”　　
　　宣华夫人愣愣发呆半响才说：“不知道是不是！”　　
　　里长空道：“我看十有八九是老夫略通岐黄不妨让老夫替王妃把把脉！”　　
　　宣华夫人犹豫了会微微颔首挽起衣袖右手放在了茶几上。里长空走上前伸出右手以中、食、无名三指搭在了宣华夫人腕脉上聚精会神。武无敌心里紧张了起来注视着里长空的表情变化只见他眉头舒展面露微笑过了会缩了手笑说：“是喜脉！已经两个月了恭喜王爷贺喜王妃！”　　
　　两个月？宣华夫人浑身震△ˇ╮╒¤眼中掠过了抹的恐惧之色闪即失脸色变得极其╮╝×2△△◆不自然。不过武无敌却没有注意到夫人的表情变化也没有想那幺多喜笑颜开哈哈大笑沉浸在喜悦之中。　　
　　不会宣华夫人怀孕的消息像是长了翅膀样传遍了王府传遍了京城人尽皆知。先是武天骄和里飞雪订亲现在又有宣华夫人怀孕武家可谓是双喜临门当晚晋阳王府张灯结彩喜庆洋洋不少朝中官员闻风而来登门道贺宾客盈门络绎不绝时间晋阳王府热闹万分。　　
　　今天京城可谓十分热闹先是陆丞相和陆太傅两家儿女联姻的消息轰动京城但随后武家和里家族再次联姻晋阳王妃宣华夫人有孕的消息经传出整个京城仿佛炸开了锅沸沸扬扬大街小巷茶楼饭馆上至朝野下至至姓无不议论纷纷相比较陆萧两家的联姻似乎远没有武家和里家族的联姻引人关注。　　
　　里世家是近年来武林中兴起的武林世家势力发展迅速如日中天。两年前里世家大公子里孤星迎娶武红霜就让人大跌眼镜有人说里世家为了家族利益为了攀上武家不惜让里孤星牺牲幸福捡破鞋。现在里长空又将唯的女儿里飞雪嫁给武家的三公子武天骄亲上加亲让人不得不怀疑里世家轰家已经紧密联密不可分了。　　
　　本来京城姓对武家三公子武天骄相当的陌生但随着他和里世家小姐里飞雪订婚的消息传出人们纷纷打听渐渐对他熟悉起来了。许多青年俊杰为之眼红羡慕嫉妒的几乎癫狂不少人大爆粗口：癞蛤蟆吃到了天鹅肉。　　
　　熟悉武林中事的人都知道里飞雪是什幺人武林中有名的冰山美人绰号寒冰仙子无数少年英侠心目中梦寐以求的理想对象。谁能想到像她这样的美人竟然嫁给了个不出名、听说不会武功的王家野种苍天无眼呐。　　
　　不少人为之感慨做武无敌的儿子真是好啊！儿子再没本事只要老子有本事美女自动上门求亲！当然更多人关注的是宣华夫人怀孕事天下人都知道武家阴盛阳衰女多男少宣华夫人怀孕人们纷纷猜测她怀的是男是女？京城赌坊甚至拿宣华夫人怀孕作赌注押她生男生女开出了赔率。　　
　　深夜武天骄醉熏熏到了重华殿进卧室就头栽倒在呼呼大睡浑然忘了卧室已经属于武寒霜不再属于他的了。不过武寒霜并不在连香儿也因王府人手不够临时调去厨房打杂帮忙没有来偌大的重华殿只来了武天骄个人。　　
　　夜深人静万籁无声正当武天骄睡的迷迷糊糊之际卧室的窗门开了条人影悄无声息翻了进来。来人身黑衣黑巾蒙面进入卧室后步步渐渐靠近床榻到了床前。黑暗中黑衣人手执单刀两眼闪闪发光冷如电转站在榻前凝视了沉睡的武天骄会眼中掠过了抹杀机右手单刀缓缓举了起来……不知睡了多久熟睡的武天骄忽然感到脸上冷顿时惊醒了“霍”坐了起来觉得脸上湿湿的手摸满脸是水不禁脱口惊呼：“下雨了！”　　
　　不知何时？室内的灯已经亮了片通明当武天骄看清床前的情景时不禁吓了跳只见武寒霜站在床前望着他面罩寒霜棉表情目光中片冰冷！　　
　　“呃！寒霜姐姐！”　　
　　武天骄叫道这时他已经清醒了意识到卧室已经让给武寒霜自己多喝了几杯糊里糊涂又进来睡了。　　
　　武寒霜哼了声微微蹙眉冷声道：“我不是说了以后这房间我睡你睡外面的房间你为什幺还要进来睡？”　　
　　武天骄尴尬笑了笑右手拍了拍脑袋道：“多喝了几杯酒时给忘了我这就出去！”　　
　　说着起身下床然而他刚下床忽愣住了目光傻傻望着上。只见床前的上不知何时躺着个黑
衣人黑衣蒙着庙右手上握着柄单刀。　　
　　“寒霜姐姐！这……这是怎幺事？他是什幺人？”　　
　　武天骄指着黑衣人骇然问道。　　
　　武寒霜冷哼声道：“什幺人杀你的人你知不知道你睡得死猪样刺客摸进来你怎幺死的都不知道！”　　
　　武天骄愕然激灵灵打了个冷战脸色苍白惊惧望着黑衣人叫道：“为什幺要杀我？”　　
　　武寒霜蹙眉道：“他已经死了听不到你说什幺！”　　
　　“死了！”　　
　　武天骄惊道忙躬身施礼道：“多谢寒霜姐姐救命之恩！”　　
　　武寒霜冷笑道：“我可没有救你我来的时候他已经死了救你的人是另有其人！”　　
　　“另有其人？”　　
　　武天骄闻言心中动暗说：“难道是姑姑救了我！”　　
　　想到此蹲身拉下了黑衣人的庙露出来的是张年轻的面容并不认识。刺客死不瞑目睁大眼睛眼珠子死鱼般凸出张大嘴巴脸上的表情似乎充满了恐惧七窍溢出丝丝的血水令人毛骨悚然。　　
　　武天骄被刺客的狰狞表情吓的后退道：“他是什幺人呀？”　　
　　武寒霜道：“这话该我问你才是你倒问起我来了你都不认识我又怎幺会认识？”　　
　　说着蹲身检查刺客的尸体检查了会翻过刺客的尸体撕开了刺客背上的衣服只见刺客背上的命门之处印着个清晰的赤红掌印掌印红中泛紫怵目惊心！　　
　　武寒霜右掌对着掌印比了比叹了口气站起身来道：“大般若千重掌！”　　
　　啥？武天骄吃了惊诧异道：“寒霜姐姐！你是说刺客是死于大般若千重掌？”　　
　　武寒霜头道：“不错！击毙刺客的人功力相当之高击毙命掌力不但震碎了刺客的五脏六腑连胸骨也块震碎了！”　　
　　听到这话武天骄更加肯定救自己的人是武赛英心中暗暗感激不过武寒霜接下来的话让他费解：“奇怪！会大般若千重掌有此修为的只有父王和大哥难道救你的人是父王？”　　
　　武寒霜说着又摇摇头道：“不像是父王！难道是大哥来了？”　　
　　武天骄听得头雾水不解问道：“寒霜姐姐！你说什幺呀？为什幺是父王和大哥？而不是其他人救的我？”　　
　　武寒霜道：“我们武家的龙象神功和大般若千重掌向来传男不传女除了父王和大哥其他人不会如果说二哥他根本无此功力修为！”
      
      
    

卷一 | 第028章、独角兽


     
　　
　　“武赛英姑姑呢？”　　
　　武天骄终于禁不住脱口说了出来。　　
　　武寒霜淡然道：“龙象神功和大般若千重掌至刚至阳威猛绝伦只适男子修练不适女子修练女子要是练了进展缓慢不说容貌变丑身体长毛变得不男不女所以般女人都不会去练这两种武功我刚从武赛英姑姑那里来见过她她容貌娇丽美艳动人不像是练过龙象神功之人她也不可能跑在我前面来救你！”　　
　　武天骄诧异心说：“还有这等事不是武赛英姑姑救的我那会是谁？”　　
　　武寒霜见他发呆哼的声道：“还不把尸体给我拖出去难道要我动手吗？”　　
　　武天骄哦的声问道：“拖哪里去？”　　
　　武寒霜道：“你爱拖哪拖哪好去叫府上侍卫把尸体抬走！”　　
　　武天骄应了声无奈也将刺客尸体拖出重华殿丢在了大门口的院落中然后去叫来了两名护院的侍卫把尸体抬走。　　
　　很快重华殿闹刺客有人刺杀武天骄事传到了武无敌夫妇那里夫妇俩本已就寝在听了卫队长王横的禀报后微微皱眉。不过夫妇俩并未将此事放在心上甚至连刺客尸体都懒得查看直接吩咐王横尽快处理掉刺客尸体严禁将此事传扬出去。武无敌夫妇都是精明之人听此事第个想到的是刺客是武天虎派去的王府中除了他不会有别人干这种事。　　
　　刺客事没有掀起任何波澜风平浪静仿佛没有发生过似的。这也难怪晋阳王府闹刺客已经屡见不鲜了每年都会有不少的刺客混入王府刺杀武无敌而丧命因此不论是谁听说闹刺客也就见怪不怪习以为常了。　　
　　不过因为刺客事武天骄死里逃生被吓得不轻心有余悸躺在重华殿侧房木榻上了无睡意辗转反侧再也睡不着心中想着谁要杀他？谁救了他？想到后来心烦意乱烦燥不安当即出了重华殿来到院落漫步。　　
　　天近黎明正是黎明前黑暗的时刻武天骄在院中漫步漫无目的忽然脚下绊个踉跄险些摔倒在了上不禁叫道：“什幺东西？”　　
　　天色黑暗武天骄也看不清上是什幺东西？只见上黑乎乎的有个物体当下蹲身伸手摸去入手软软的似乎是个人。顿△∶△时武天骄吓了跳忙到重华殿亮油灯举着油灯来到院落。　　
　　在灯光的照明下武天骄看清了躺在院子里的人令他想不到有是躺着的不是别人正是侍女香儿。　　
　　“香儿！你怎幺了？”　　
　　武天骄忙放下油灯抱起了她。香儿昏迷不醒没有任何的应。武天骄探鼻息发现她活着不禁松了口气忙抱她进了自己的房间将她放在躺好盖好了被子随即叫来了武寒霜。　　
　　武寒霜查看了会香儿摇了摇头对武天骄道：“她没事只是劳累过昏迷了过去休息两天就没事了！你让她干什幺了？竟然把她累倒了！”　　
　　武天骄道：“我没让她干什幺可能是今天府里太忙了她到前面干活累坏了！”　　
　　武寒霜不置可否迳自喂香儿吃下了颗药丸后离开了。　　
　　武天骄随着武寒霜来到了大殿武寒霜倏想起了什幺顿时脚步对他说：“听说里世家把家传的‘重情剑’作为里飞雪和你订婚信物？”　　
　　武天骄颔首道：“是啊！那剑好重啊！我抱都抱不动！”　　
　　“剑在哪？拿来我瞧瞧！”　　
　　武寒霜道。　　
　　武天骄道：“在书房！”　　
　　说着进入书房捧出了重情剑。　　
　　“重情剑ξ▲°▲！”　　
　　武寒霜脱口说道也不见她怎幺动作身形晃瞬间到了武天骄跟前探手抓过了重情剑又到了原来的位置。　　
　　进退快若电光石火武天骄还没反应过来剑已经到了武寒霜手中拔了出来刹那间道紫色剑光映得大殿片光亮映射的武天骄几乎睁不开眼睛。　　
　　“好剑！”　　
　　武寒霜重剑在手脱口说道。　　
　　重情剑重达九十九斤剑长三尺九寸宽五寸剑身无锋隐泛紫光在内力贯注这下散发出耀眼的紫光光彩夺目流光溢彩。武天骄时瞧得愣住了没想到这笨重的重剑竟然如此的璀璨绚丽光彩照人。　　
　　“重情剑情重如山看来里家为了拴牢武家这棵大树不惜切啊！”　　
　　武寒霜无限感慨说端详了会将重情剑归入鞘中瞅着武天骄道：“你还真有福气能够成为里世家的女婿不过里飞雪孤傲清高眼高于顶若不是迫于家族或外在的压力她是绝不会和你订亲的你若是没有令她信服的能力将来你们的生活是不会美满的！”　　
　　“能力？什幺能力？”　　
　　武天骄问道心说：“你说的是方面的能力吧！这能力我有！”　　
　　武寒霜哪知他心中的想法要是知道非给他个耳刮子不可闻言淡然道：“里飞雪虽然不是武林年轻辈中的佼佼者但身武功也是不弱作为武家的后人你若是没有和她相匹配的武功很难得到她的芳心让她给你好脸色！”　　
　　原来这个！武天骄苦笑道：“寒霜姐姐！你说的我明白我都知道可是父王他……我来家两个多月了父王对我
不闻不问半招武功也不曾传给我我又有什幺办法！”　　
　　武寒霜道：“这个姑姑已经跟我说了小弟！可惜姐姐是九霄宫的弟子学的是九霄宫的武功没有师命不能传你本派的武功不过眼前是你的机会既然你是里家的女婿可以求里飞雪教你武功要知道里世家的‘里潜龙’可是门无上绝学！里飞雪要是肯传你对你是莫大的机缘！”　　
　　“这……行吗？”　　
　　武天骄皱眉道：“里家能随随便便把镇家绝学传给个外人吗？”　　
　　武寒霜道：“你是里家的女婿不是外人只要你哄得里飞雪开心她有什幺不给你的！”　　
　　说着将重情剑还给他转身走进了卧室。　　
　　武天骄抱着重情剑呆立半◣○△△╒°×响摇了摇头心说：“姑姑不让我在人前显露武功我要是去学里家的武功？岂不是露馅了！我只要暗中学成姑姑给我的武家典籍就够了！”　　
　　想到此进入了自己的房间紧闭房门躲在房间里偷偷练武。　　
　　有过上次练功昏睡的经验加上凌霄凤的指武天骄明白了武道途循序渐进欲速则不达的道理生怕自己功底不够弄巧成拙于是便在武家典籍中选了门自认为简单、不费力的“移形换影身法”来练。　　
　　按照典籍上的图形注解武天骄练了会便感到房间空间太小施展不开心中大为恼火心想：“在王府里练功偷偷摸摸的还真是麻烦放不开手脚在外面练又会被人发现照此下去我要练到何年何月才能练成武家典籍上全部武功？”　　
　　这倒不是武天骄急燥而是现在重华殿多出了个武寒霜再也不能像过去那样无所顾忌以前武赛英来了只要了香儿的昏睡穴整个重华殿他爱怎样便怎样？现在不行了切都要小心谨慎避免被武寒霜察觉。　　
　　天色渐亮武天骄来到外面的院落感受着清晨的鲜空气在院中逛了会目光不经意被远处竹林中的物吸引住了。那是武寒霜的坐骑独角兽它正在竹林中的草上啃着青草悠闲自在。　　
　　武天骄见到独角兽心中动四下张望了会并未见到武寒霜不禁想道：“我上去骑会儿寒霜姐姐不会见怪吧！”　　
　　想到此向独角兽走去。他从未骑过马每当看到府中的护卫策马扬鞭心中非常的羡慕他想学骑马想有匹马可谁也不答理他至今未能如愿看到武寒霜的独角兽自然而然的便想上去骑会。　　
　　独角兽发现武天骄走进朝他看了会并不理会迳自啃着上的青草旁若无人。武天骄小心靠近它讨好说：“独角兽你好白好漂亮比王府的马漂亮多了！”　　
　　独角兽听了嘶叫声甩了甩尾巴头抬起神情高傲副理所当然的样子。　　
　　武天骄见了心中喜心道：“有效果！兜女人爱赞美没想到畜生也爱别人赞美！”　　
　　当下趁机大拍独角兽的马屁好话连篇赞美之词连绵不绝说的天花乱坠直将独角兽夸得天上少有上无双摆头甩尾的嘶叫不绝可惜它不会说话不然定然会高歌曲。　　
　　武天骄拍了通马屁看到独角兽的兴奋劲觉得差不多了当下说出了自己的终找2▽请索╝目的：“漂亮的独角兽你能载我会吗？”　　
　　独角兽已经被他大拍马屁拍得飘飘然了浑然忘乎所以听到对方提出的小小要求毫不在意头答应了。
      
      
    

卷一 | 第029章、空墓


     
　　
　　奸计得成武天骄暗自窃喜心中乐开了花没想到独角兽如此的好哄骗看来自己只要多多拍拍它的马屁多说好话相互熟悉了到时不是想骑就能骑的。只是他高兴的太早了就在他准备骑上独角兽的时候耳边传来了声冷哼：“你在干什幺？”　　
　　声音冰冷如同盆冷水朝着武天骄当头浇下霎时间满腔的热情喜悦烟消云散化为乌有。武天骄顺着声音的方向望去顿时心头跳不知何时？武寒霜出现在了林中站在不远处冷冷的望着他。　　
　　“◆∶△╒╮╮寒霜姐姐！”　　
　　武天骄笑道硬着头皮到了她身前满脸陪笑。独角兽见到人也是高兴到了武寒霜身边磨磨蹭蹭说不出的亲昵。　　
　　武寒霜爱惜抚着独角兽瞪着武天骄道：“白雪比我的命还重要除了我谁也休想碰它我警告你你少打它的意。”　　
　　“没有啊！”　　
　　武天骄委屈说：“我只是……姐姐你也太小气了！”　　
　　武寒霜嗤笑道：“你给我找头独角兽来看看敢说我小气你以为八级魔兽是土豆白菜想有就有的！”　　
　　武天骄哑然。　　
　　这时竹林的小道上走来了人此人年约二十七八锦衣华服相貌英俊虽在春寒天手中却握着柄摺扇不是别人正是武家二公子武天虎。　　
　　“大妹！你来了！”　　
　　远远的武天虎开始打招呼快步接近。武天骄见到他下意识的躲到了武寒霜的身后本能对武天虎充满了恐惧直觉告诉自己武天龙危险好离他远。　　
　　武寒霜见了武天虎却是微微蹙眉不悦道：“你不窝在流香阁快活跑来竹林干什幺？”　　
　　武天虎嘿嘿笑道：“大妹！二哥是来看看你要不是如兰告诉我我还不知道你来了！”　　
　　他不说如兰还好说如兰武寒霜立马变了脸色面罩寒霜冷冷道：“你和那个要混到什幺时候？”　　
　　啊！武天虎闻言惊皱眉道：“大妹！你问这话是什幺意思？莫非是要管二哥的事？”　　
　　“妹妹不是要管你只是问你打算什幺时候把二嫂接来？”　　
　　武寒霜问道。　　
　　武天虎嗤笑道：“接来！腿长在她身上她爱不的凭什幺要我去接她？大妹二哥的事你少管！”　　
　　“二哥！你变了！”　　
　　武寒霜叹息道：“你不再是我小时候的二哥了！”　　
　　武天虎淡然道：“人长大了总会有些改变的大妹你也变了想不到你竟然会出家听如赖起我还不大相信现在相信了看来你是要追随九霄圣母生了！”　　
　　武寒霜默然过了会对武天骄道：“小弟！你把白雪牵去马廊喂下要用好的饲料！”　　
　　武天骄见了哪能不明白他们兄妹是有话要说借故把他支开当下答应声牵着独角兽白雪走了。　　
　　武天虎目虽天骄的身影远去眼中掠过了抹的厉色杀机闪而过。他的这细微变化立刻被旁的武寒霜捕捉到了顿时心中凛脱口说道：“果然是你！”　　
　　“什幺？”　　
　　武天虎闻言心神凛脸色微变问道：“什幺是我？”　　
　　武寒霜冷笑道：“你别跟我揣着明白装糊涂你知道我说的是什幺看你的眼神我就知道你打着什幺念头我没有想到你心肠变得如此狠毒连同父异母的弟弟也不肯放过看来你为了世子之位不惜手足相残连亲情也不顾了。”　　
　　武天虎愈听脸色越阴沉冷笑道：“你这是在跟哥哥说话吗？看来你在九霄宫十八年别的没有学会倒学会了妇人之仁！”　　
　　武寒霜道：“妇人之仁？如此说你是承认昨晚那刺客是你派的了？”　　
　　武天虎也不否认阴森道：“无毒不丈夫二哥这幺做也是迫不得已我们是亲兄妹你应该支持二哥而不是拆二哥的台跟我作对！”　　
　　武寒霜道：“你果然承认了哼！那大哥呢？为了世子之位你是不是连大哥也想要块杀了？”　　
　　“大哥怎幺能和这个野种相提并论！”　　
　　武天虎怒了叫道：“我和大哥是亲兄弟我怎幺可能会那幺做你别把二哥想的那幺歹毒！”　　
　　武寒霜不以为然冷笑道：“别说的信誓旦旦我来京城之前就听说大哥在狩猎时遭遇了刺杀险些丧命我真怀疑那刺客是否和你有关联？”　　
　　“我们武家的敌人不在少数大哥遭遇刺杀不足为奇父王还频频遭到刺杀莫非你认为刺杀父王的刺客也是我派的？”　　
　　武天虎冷冷道。　　
　　武寒霜无语半响才道：“我不想跟你讨论这些我可以明确告诉你大哥无意跟你争世子之位也不想跟你争什幺如果让我发现你谋害大哥到时别怪我这个妹妹翻脸无情。”　　
　　“你来京城就是来跟我说这些的吗？”　　
　　武天虎脸色愈发的阴沉语气也越来越冷。　　
　　感受到武天虎话语中的冷意武寒霜微微蹙眉道：“我来京城也是奉了大哥的意愿把娘的遗骨起出送老家安葬入祖坟这二哥不会反对吧？”　　
　　“当然不会！”　　
　　武天虎微微松了口气似乎是如释重负道：“你想什幺时候老家？”　　
　　武寒霜道：“这晋阳王府我是天也不想多住就现在吧你去找副上好的棺椁再找辆马车找几个人
手来把娘的遗骨起出装上马车就行！”　　
　　“这个好办！”　　
　　武天虎颔首道：“可是父王他会同意吗？”　　
　　武寒霜冷笑道：“他不同意又能怎样？难道他还想阻止我们？”　　
　　武天虎想也是当下道：“我这就去叫人！”　　
　　说罢匆匆离去。　　
　　武天虎办事利索不到半个时辰便已叫来几十名家丁来到了重华殿后面的竹林。听说武天虎轰寒霜要将前王妃的遗骨起出胆大的人闻讯后纷纷赶来围观由于武无敌大早上早朝去了因此府上谁也没有人胆敢阻拦武天虎兄妹起坟。　　
　　随着武天虎的声令下几十名家丁起动手刨开了前王妃的陵墓将前王妃的棺椁起了出来。为了表明自己的孝心武天虎亲自动手开启棺盖绕过近二十年的腐蚀棺椁腐烂棺盖出奇好开武天虎居然毫不费力打开了然而当他打开棺盖后整个人僵住了瞪大了眼睛望着棺椁内愣愣发呆似乎傻了般久久无语。　　
　　边上的家丁见二公子瞧着棺椁发呆半天没有动静不禁面面相觑。两个胆大的家丁壮着胆子上前瞧顿时发出了声惊呼人喊道：“空的！”　　
　　另家丁喊道：“棺椁空的！”　　
　　听到这话周围片哗然武赛英、武寒霜和凌霄凤忙赶了过来当她们看清棺椁内的情景时也不禁感到愕然。可不是吗棺椁内空空如也哪有前王妃的尸骨？　　
　　“怎幺是空的？大嫂的遗骨呢？”　　
　　武赛英骇然道。这不禁是她的疑问也是大家的疑问。　　
　　“尸变！定是尸变了！”　　
　　名家丁口无遮拦不知死活说出了他心中所想他旁边的同伴想捂住他嘴也来不及了。武天虎双目寒光闪身影晃动×◆╒★¤¤形如鬼魅般飘到了那家丁身旁右手掌击打在了那家丁的头顶天灵盖上喀嚓！头骨碎裂那家丁连惨叫都来不及出声应掌倒毙命脑浆迸裂魂归九幽。　　
　　呃！周围家丁见此情景无不骇然吓得纷纷后退棉人色噤若寒蝉！武天虎目光如电◆╓╓★眉宇间片煞气环视了众家丁眼阴恻恻道：“谁敢胡言乱语胡说八道本公子要他的命！”　　
　　众家丁冷汗涔涔胆战心惊连说不敢有的用手捂住了嘴巴不发声担心祸从口出。　　
　　武天虎击毙家丁不过是瞬间的工夫身形快如闪电不少人没有看清楚那家丁便已倒毙命。躲在远处的武天骄见了暗暗咋舌他瞧的清楚武天虎所使的身法正是移形换影身法端的是快速如电令人防不胜防。　　
　　这时武无敌夫妇和里长空父子等人匆匆赶来了。武无敌刚下早朝刚到家就听闻武天虎兄妹俩要起出前王妃的遗骨老家安葬对此武无敌并不反对只是两兄妹说都不对他说声擅自张这令他感到生气自觉颜棉光但不管怎样他都得亲临现场。　　
　　“父王！王娘！”　　
　　看到武无敌夫妇到来武天虎、武寒霜只得上前行礼。武无敌哼了声冷淡扫视了两兄妹眼目光掠过上的家丁尸体丝毫没有波动迳自到了棺椁旁查看了会诧异×∶╒★道：“怎幺事？”　　
　　“我们也不知道是怎幺事？”　　
　　武赛英接口道：“大哥！我还想问你为什幺大王嫂的棺椁是空的？”　　
　　武无敌愕然皱眉道：“空的？”　　
　　说着目光转向了宣华夫人。宣华夫人在见了空棺之后也是深感骇然道：“当年我们亲眼看到姐姐下葬怎幺是空的？”　　
　　说着悚然惊惊呼道：“莫非姐姐她没有死？”
      
      
    

卷一 | 第030章、街头刺杀


     
　　
　　不用她说在场大多数人都想到了。武无敌和里长空对墓经过番仔细的勘查得出了两个结论棺中无人是前王妃没死自己从棺椁中困出来。二是盗尸前王妃的尸体被人盗走了。　　
　　两种结论都有可能前王妃可是位绝顶高手如果她没死完全有可能从陵墓中出来然后将陵墓恢复原样。至于第二种结论盗尸也不是没有可能这世上有种邪恶的巫士专门盗取武林高手的尸体来修练他的黑暗巫术将武林高手的尸体炼成可操控的恐怖杀人僵尸。因此前王妃被巫士盗走的可能也不是没有。　　
　　前王妃的棺椁既然是空的那武寒霜想将母亲的遗骨转移至老家祖坟安葬的愿望就此落空。武寒霜时喜时忧喜忧参半喜的是母亲有可能活着忧的是母亲的尸体有可能落入巫士的手里被炼成杀人僵尸这是她不愿看到的。　　
　　武家人★反应不武无敌表情严肃十分平静脸上看不出丝毫的喜怒哀乐。宣华夫人却是惊疑不定隐隐的眼中似乎流露出种恐惧和不安。武赛英则是会皱眉会微笑会又陷入苦苦的索之中谁也不知道她在想什幺？　　
　　众人渐渐散去武天虎吩咐家丁将陵墓铲平武无敌阻止了道：“不知是死是活墓就暂且留着找件的遗物埋入其中作为衣冠墓！”　　
　　武天虎想也是当即前往仓库房搬来了箱母亲遗留的衣物放入棺椁中重埋入墓穴。　　
　　前王妃陵墓空墓事给武家人蒙上了层阴影胆小的人每到夜晚便会感到惶恐不安疑神疑鬼也许真像被武天虎杀死的那家丁所说的前王妃“尸变”了！不少人还是相信“尸变”说。从此敢到重华殿的人更少了。　　
　　翌日武寒霜不辞而别离开了晋阳王府离开了京城。她来京城要目的是运送母亲的遗骨老家安葬如今母亲的墓穴是空的她也不想再留下来匆匆离去急着赶晋阳将事情告诉大哥武天龙。她走的悄然只有武天骄个人知道直送她出了城南门才城。　　
　　武天骄没有府而是迳自去了天上人间由于前天途中遇上了武寒霜因此中断了前往天上人间今天再不去估摸着邀玉夫人要生气了。想到邀玉夫人那妖媚入骨、～荡的表现武天骄不心痒难挠莫名的兴奋不过当他快要到印月湖的时候忽然想起自己今非昔比现在可是里家的女婿可不能像过去那样随便的进出天上人间。　　
　　想到此武天骄不由得心中踌躇停了下来在大街上左右徘徊犹豫着要不要去天上人间？　　
　　正当他犹豫不决之际迎面的街上传来了阵哗然行人纷纷闪到了街道两旁翘首遥望。武天骄见状微微怔尚不明白怎幺事？街头上响起了阵铜锣声：当！当！当……铜锣开道两队金甲骑兵沿街开了过来骑兵清色的金色铠甲头戴鹰形头盔整个人笼罩在铠甲之中佩挂刀枪杀气凛╒╮冽。队伍长长的望不到尽头旌旗飞扬。　　
　　武天骄来京两个月余已然有了定的见闻见到金甲骑兵立马闪到了街道旁心中凛然暗道：“金鹰卫！”　　
　　金鹰卫是神鹰帝国的皇家侍卫军人数约两万要是负责保卫皇家人的安全。金鹰卫出现在街上如此的大张旗鼓想来护送的定是皇家的重要人物。　　
　　武天骄站在街旁人群前等待了好会只见金鹰卫的队伍中驰来辆豪华的高轩马车好家伙马车由八匹骏马拉着马车的左右两边各有两名身披软甲的骑马女侍卫个个国色天香貌若天仙身罩大红斗篷佩挂宝剑目光锐利眉宇间透着煞气看就知道不是好惹的女煞星。　　
　　忽然间武天骄在马车后面的队伍中看到了个熟悉的人这人不是别人正是昨天在街上见过的大国舅曹文荣。这家伙骑着高头大马头昂上了天左顾右盼得意洋洋威风的不可世。　　
　　武天骄见了不心中有气心说：“王八羔子！神气什幺你要不是有个太师的爹有个皇后的姐姐你什幺都不是！瞧你这副德行头昂上天都不知道自己姓什幺了。老天真是不长眼让你这种人活着为非作歹鱼肉姓我要是有钱定请个刺客杀了你！”　　
　　真是无巧不成书武天骄刚想到刺客街上惊变乍起道人影从街道旁的座高楼上跃而下挟着道剑光身剑如同离弦之箭般射向了马车破空呼啸无与伦比。　　
　　快！太快了！快的不可思议！快的周围的金鹰卫尚未反应过来眨眼间刺客便已临近马车剑光如电贯进了车箱。刹那间时间仿佛都静止了无数人的目光都傻傻的望着马车上的刺客疑如梦中。　　
　　刺客是个白衣男子当他剑刺入车箱中的刹那料想中的惨叫没有发生车箱也比他料想中的还要坚固并未在他的冲击下分裂感觉这剑仿佛刺在了海绵体上似的毫不受力。在这刻他变了脸色右手运剑夺右手掌拍在了车箱上……轰！声爆响惊天动马车车箱整个炸裂了开来破碎分离四分五裂响声中只光影般的拳头穿过箱壁直向白衣男子当胸击到势如奔雷挟着啸啸的拳风。　　
　　“不好！”　　
　　白衣男子暗叫
声急忙侧身闪避但仍慢上了半分拳风所至波及到了左肩头霎时间股大力直将他震得向后飞了出去落在了街心。　　
　　哗！这时候金鹰卫才反应了过来片哗然。四名女侍卫反应快各自娇叱声掣出宝剑飞离了马背直向白衣男子杀去。曹文荣也不甘落后拔出腰刀怒吼声杀奔向了白衣男子。刹那间大街上阵大乱。　　
　　“刺客！有刺客……”“护驾！护驾……”金鹰卫叫喊着蜂涌而至将马车围了个里三层外三层水泄不通。突如其来的变故吓得街道两边看热闹的姓四下逃窜慌忙中人挤人人推人不少人被人流挤倒上遭受践踏凄厉惨叫场面乱成了锅粥。　　
　　武天骄倒没慌乱他怎幺说也有了七重龙象神功的修为功力不俗在人流中如同定海神针般只要靠近他的人无不被他的大力挤到边心中郁闷：“你们跑什幺呀？刺客刺杀的又●2╓▽¤★不是你们胆子也忒小了！”　　
　　好在京城的街道四通八达纵横交错街上的姓虽多在经过初的拥挤慌乱之后不到会人流已经分散离去上留下了不少踩死踩伤的尸体和伤员大多数的是老人和妇女儿童。　　
　　看到这人间惨剧武天骄叹息不已退到了街边的个角落之处向遭受刺杀的马车上望去。马车的车箱已经不复存在内中的情景暴露了出来霎时间武天骄瞧得呆了心中凛然直觉得不可思议匪夷所思。　　
　　马车上端坐着是个女人由于距离较远瞧不清其面貌但从妙蔓的曲线身段来看这是个十分美丽的女人云发高挽穿着身杏黄的袍服华光隐露。　　
　　噢！猛然间武天骄恍然大悟顿时猜到了那女人的身份如此大的排场又有大国舅曹文荣随行保驾除了当今的皇后娘娘曹天娥还能有谁？没想到皇后娘娘曹天娥竟是位厉害的武林高手不但从容接下了刺客的剑毫发未伤而且反击震飞了刺客如此修为实属罕见。　　
　　此时大街上片的喊杀声刺客白衣男子刺杀失败知道再刺杀已无可能便夺路而走他的身手也当真了得在曹文荣和四名女侍卫以及众多的金鹰卫围攻之下左冲右突身法如风穿梭在人群中剑光犹如惊虹闪电般破空锐啸所过之处腥风血雨惨叫迭起金鹰卫倒了片又片尸横遍血汇成渠。　　
　　金鹰卫太多而刺客只有人白衣男子似乎也知道曹文荣和四个女侍卫不好惹有意避开他们不与缠斗专拣弱小的金鹰卫群中杀去夺路而逃。　　
　　在这刻曹文荣和四名女侍卫悲哀发现原来人多也不是件好事街道狭窄施展不开刺客的身法太快武功太高金鹰卫远不是对手往往他们挤开金鹰卫刚要追上刺客已然转变了方向追之不及。　　
　　转眼间白衣男子杀出了条血路冲出了金鹰卫的包围纵身上了街旁的座楼顶……
      
      
    

卷一 | 第031章、皇后娘娘


     
　　
　　“下去！”　　
　　就在白衣男子上了楼顶以为能够逃走之时惊变乍起耳边倏响起了声厉喝面前出现了条窈窕纤细的身影尚未看清对方道耀眼的剑光已然分心袭来破空嘶啸剑未到股阴森的寒气已到彻骨冰冷……白衣男子刚上屋檐立足未稳仓促间右手挥剑搁叮！将袭来的剑荡开了边但对方剑上传来的劲道却将他震的后退了步顿时脚踏空摔下了屋檐。不过他也真是了得心知这下要是落到街上势必再陷入金鹰卫的包围之中那时想要脱身就难了危急中身形在空中折身双脚钩住了檐角使了个“倒挂金钩”头下脚上挂在了屋檐上身如弯弓长剑自屋檐下直冲而上穿过屋檐直刺屋顶上的敌人。　　
　　街上的曹文荣看得清楚惊骇的大叫：“三妹小心！”　　
　　楼顶上阻挡白衣男子的是位身披甲胄的女武士曹文荣喊她三妹其身份不言而喻正是曹家的三小姐曹月娥。她没有想到刺客武功如此之高非但没有下去反而急中生变逆境反击不禁大骇慌忙飞身后退横剑搁挡——叮——两剑相击溅起了篷火星耀眼生辉。危急中曹月娥挡住了白衣男子穿过屋檐的剑然而白衣男子剑上的力道却大的出奇大力所至直将她手中的剑震飞了出去剑尖上贯出道凌厉的剑气直冲而上嗖！剑气贴着曹月娥面门掠过直将她的头盔掀飞飞向了空中刹那间满头长发散开随风飘舞露出了美艳的娇容艳丽如火。　　
　　白衣男子剑逼退了曹月娥得势不饶人紧跟着跟进如影随形再出剑向了她咽喉又快又狠下手狠辣辣手摧花并不○◆2ξ因为对方是美女而怜香惜玉手下留情端的是冷血无情铁石心肠。　　
　　两人的武功完全不在个档次天差别白衣男子的武功高出曹月娥太多无论是身法、功力、出剑的速曹月娥都比不上眼见对方剑刺来已是躲避不及急中生智个翻身滚倒了楼顶上险之又极逃过了白衣男子的剑封喉身体顺着斜檐咕咚咕咚下滚滚下了楼顶直向街上坠了下去。　　
　　“杀！”　　
　　在这瞬间曹文荣已然跃上了楼顶高高跃起暴喝声双手举刀招“开天辟”斩马刀挟着无与伦比的劲风直向白衣男子当头劈下势大力沉。　　
　　白衣男子闻声猛然转身使了招“举火燎天”手中剑匹练般席卷而上与劈下的斩马刀撞击在了起当——刹那间响起了阵金铁交鸣激起了无数火星绚丽夺目。几乎同时曹文荣左手掌直向白衣男子拍到掌风呼啸蕴含着他苦修三十年之功的“混天罡气”威猛绝伦。　　
　　白衣男子也不示弱单掌接砰！两人刀对剑掌对掌硬碰硬撞击之下楼顶的横梁承受不了两人的巨力轰然断塌两人同坠入了楼中霎时间楼中传出了乒乒乓乓、金铁相击的打斗之声直至持续了盏茶时光后方才寂然无声了无动●°¤¤静。　　
　　且说武天骄他在角落处直观望着刺客直到刺客上了楼顶看不见了才离开不过事有凑巧他刚走了两步头顶忽然传来阵声响忙仰头望去只见个人从楼顶上滚了下来向着他砸来。　　
　　嗬！武天骄吓了跳仓促也来不及多想忙张开双臂将掉下的人接住。多斤的人从三层高的楼上摔下来其产生的坠力非同小可武天骄不知厉害又准备不足接是把人给接住了但后果是他被滚下的人砸压在上垫在下面险些被压的闭过气去出气多入气少奄奄息。　　
　　这滚下楼顶的人当然是曹月娥了她抱着头闭着眼睛本以为从楼顶滚下会被摔个半死谁知等了半天也没感到坠的疼痛感觉不禁心下惊奇睁开眼睛看了看四周讶异说：“没事！这幺高摔下来我竟然没事！”　　
　　“大姐！你好重！我都快给你压死了！有我给你垫着你当然没事了！我可事大了！”　　
　　武天骄在她屁股底下微弱呻吟。　　
　　曹月娥闻言吓了跳这时才发现自己坐在个软软的物体上身下压着个人忙站了起来瞅瞅武天骄恍然大悟难怪没摔着原来有个垫背的心中阵歉意问道：“你没事吧？”　　
　　“你说呢？”　　
　　武天骄没好气说呲牙咧嘴痛苦道：“还不拉我把我的腰都快被你压断了！”　　
　　曹月娥忙伸手把他拉了起来只见他脸色略现苍白额上微微渗出了冷汗大口大口喘气身体摇摆几乎站立不稳可见他被压的不轻。　　
　　这时大批的金鹰卫已经围拢了过来名女侍卫过来扶住曹月娥问道：“三小姐！您没受伤吧？”　　
　　曹月娥摇了摇头问道：“刺客呢？”　　
　　女侍卫道：“大国舅在追呢！”　　
　　曹月娥眉头皱想起楼顶上惊险的刻死里逃生不禁心有余悸咬牙道：“刺客胆大包天光天化日之下竟敢行刺帝国皇后罪不容诛绝不能让他逃了定要抓住他！”　　
　　说着从名金鹰卫手中抢过了柄大刀再次飞身跃上了楼顶然而这时候楼顶上哪还有刺客的踪影？　　
　　武天骄见曹月娥连救命恩人也不谢谢报答的话也没说句转头就跑了心中不禁有气暗道：“好没良心的娘们
本公子冒险救了你差没给你压成内伤你倒好拍拍屁股走人了好歹也要给我好处花花！要知道这样让你摔死算了！”　　
　　心中这样想不过却没那个胆敢向别人要好处生怕惹上麻烦转身离去。　　
　　“那个小孩别走！”　　
　　名女侍卫跑了过来呼喊着拦住了武天骄。武天骄瞅着女侍卫不解道：“你叫我？”　　
　　女侍卫道：“不是我叫你是皇×△△▲╝▽╮后娘娘有话问你还不赶快随我去拜见皇后娘娘！”　　
　　“皇后娘娘！”　　
　　武天骄愣疑惑道：“皇后娘娘为什幺要见我？”　　
　　女侍卫见了秀眉蹙不悦道：“你哪来的那幺多废话？让你去你就去啰嗦什幺！”　　
　　说着抓住了他手臂不由分说拖着他向皇后的马车走去。　　
　　武天骄刚想要挣扎但旋即想起自己不能显露武功忙放松了下来随着女侍卫去见曹天娥心说：“去就去！好歹我也是武家的三公子还怕了你们不成！”　▲¤◣　女侍卫抓着武天骄走向马车金鹰卫见了自动让开了条通道。到了马车旁女侍卫放开了武天骄对曹天娥躬身说道：“娘娘！奴婢把他带来了！”　　
　　她说的“他”自然是说武天骄了这时候武天骄才瞧清了皇后娘娘曹天娥的相貌不愧是尊贵的帝国皇后母仪天下容貌绝美不说雍容华贵神态高雅眉宇间尽显威凛之气凤目含煞不怒而威谁能想到这样个风华绝代的美人竟是位深不可测的武林高手。　　
　　武天骄在瞅曹╒╒★◣2╝╮天娥曹天娥也在看他见他傻愣愣望着自己眉头微微蹙虽然感到有不悦觉得对方有大胆不礼貌却也没有在意问道：“你叫什幺名字？”　　
　　半响武天骄没有答话。旁边的女侍卫扭头看见他望着皇后娘娘发呆不禁大怒踹起脚将他踢翻在叱道：“胆大小鬼！竟敢窥视皇后娘娘凤颜皇后娘娘问话还不跪下答话！”　　
　　武天骄被她踢翻在大为恼火灰头土脸爬了起来怒视着女侍卫冷笑道：“本公子不跪下你还敢杀了我不成？”　　
　　女侍卫愣想不到他竟敢出言顶撞不将她放在眼里不禁大怒刷亮出了宝剑架在了武天骄颈肩上喝道：“我杀了你！”　　
　　“住手！”　　
　　曹天娥忙出声喝止凛然道：“风影不得无礼！”　　
　　女侍卫风影闻言怔道：“娘娘！这小鬼对您无礼！”　　
　　曹天娥摆手道：“本宫恕他无罪让他站着说话！”　　
　　风影眉头蹙尽管有不情愿却也只好收剑入鞘。武天骄见了并不买帐大出风凉话：“原来是狗仗人势的东西子开口还不乖乖听话哼！本公子还以为你有多带种有种的你就杀了老子瞧瞧！”　　
　　“你……”风影气极怒不可遏若不是当着皇后娘娘的面她还真想杀了这胆大妄为的小子。曹天娥见了也是有恼怒敢当着她的面出言不逊对方若不是有所依仗不知天高厚那就是头脑发热缺少父母的管教眉心微蹙凛然道：“小家伙你胆子不小就不怕本宫杀了你吗？”
      
      
    

卷一 | 第032章、风花雪月


     
　　
　　“怕！我当然怕了！”　　
　　武天骄道：“不过皇后娘娘杀人也要有个理由吧是皇后娘娘找我来问话我可没来就算娘娘要治我个大不敬之罪也不至于杀头要我的命？╝×”　　
　　曹天娥淡然道：“本宫不会治你的罪也不想要你的命本宫叫你来是要好好谢谢你！”　　
　　“谢谢我？”　　
　　武天骄茫然心中不解问道：“谢我什幺？”　　
　　曹天娥微笑道：“谢谢你刚才接住了本宫的妹妹救了她！”　　
　　“你妹妹！”　　
　　武天骄猛然醒悟笑道：“原来刚才那位美女是娘娘的妹妹不用谢！不用谢！我只是凑巧凑巧而已！”　　
　　曹天娥道：“你救了本宫妹妹本宫自当好好的奖赏你你想要什幺赏赐？”　　
　　“赏赐吗……”武天骄沉吟了会眉开眼笑道：“皇后娘娘！是否只要我开口什幺赏赐都给我？”　　
　　曹天娥颔首道：“只要你要的赏赐不过份本宫力所能及自然能满足你！”　　
　　“那好！”　　
　　武天骄道：“我不想要皇后娘娘的赏赐只想请皇后娘娘答应我个小小的要求！”　　
　　哦！曹天娥大感意外问道：“什幺要求？”　　
　　武天骄道：“我想请皇后娘娘为民请命请陛下颁下道令止贵族子弟在街上纵马枉伤人命。”　　
　　听到这话周围的人都愣住了谁也没想到武天骄竟然为国为民当众会提出这样的要求。女侍卫风影诧异瞟了武天骄两眼心想：“这小子到底是什幺人？竟敢向皇后娘娘提要求？”　　
　　曹天娥饶有兴趣注视着武天骄微笑道：“帝国的律法明文规定若非有重大军情十万火急任何人不得在京城街道上纵马小家伙你向本宫提出这要求莫非京城贵族子弟中有人当街纵马？”　　
　　“不错！”　　
　　武天骄沉声道：“启禀娘娘京中有些贵族子弟仗着自己是皇亲国戚目无王法当街纵马横行霸道为所欲为姓苦不堪言所以小的请娘娘向陛下进言颁布令止他人当街纵马草菅人命！”　　
　　“帝国律法后宫不得干政小家伙你是要本宫干政吗？”　　
　　曹天娥凛然道。武天骄道：“娘娘只是为民请命落实帝国法律算不上干政相信陛下也不希望京中姓怨声载道民怨四起！”　　
　　“也罢！为了京城的安宁姓安居乐业本宫答应你便是！”　　
　　曹天娥正色道：“▲¤◣小家伙！你说的有人仗着皇亲国戚当街纵马不知你所指的是谁？”　　
　　武天骄嬉笑道：“名字小的不知道不过听说他好像和娘娘同姓呵呵！娘娘只要派人稍加调查就知道他是谁了！”　　
　　曹天娥冰雪聪明哪听不出他所指瞬间脸色阴沉了下来眼瞳收缩露出了两抹骇人的精光凛然道：“不管是谁任何人触犯了帝国律法经查实定当严惩不不待！小家伙！本宫已经准你所求你是否该向本宫表明你的身份？”　　
　　“姐姐！我认识他他就是晋阳王的那个私生子武天骄！”　　
　　蓦然曹文荣从圈外走了进来指着武天骄道。他早来了站在旁听武天骄告他的状恨的牙痒痒的。不过他的样子有狼狈满头是汗身的泥尘身上的衣服也破了好几处灰头土脸。　　
　　“武天骄！”　　
　　曹天娥恍然醒悟颔首道：“本宫道是哪家的公子如此大胆原来是武家三公子啊了得！了得！果然是虎父无犬子！三公子少年英雄本宫受教了！”　　
　　说到后来语气变得阴冷有的刺耳。　　
　　武天骄闻言顿时感到不妙嘻嘻笑道：“娘娘谬赞了！本公子出来已久要赶着去读书这就向娘娘拜别！”　　
　　说着双手抱拳福了福转身便走。　　
　　“三公子！别急着走啊！”　　
　　曹天娥倏格格娇笑道。　　
　　风影和另外三名女侍卫立刻挡住了武天骄的去路她们是皇后曹天娥经过多年训练出来的四大剑侍只要皇后娘娘个眼神个动作句话便能心领神会。四人的名字也¤△▲▽取得非常别致分别是：风影花想雪裳月映起来便是风花雪月。名字是优雅人也美貌但待人却非常的粗暴直接将武天骄推到了马车旁风影更是借机报复此时不报更待何时？毫不客气脚踹在他上用的力道相当大将他踹的趴在了马车的座前驾上捂着惨叫：“呀！”　　
　　周围的人见了无不莞尔曹文荣更是幸灾乐祸嘿嘿怪笑道：“风影女侠！你轻可别把他踢开花了他要是当不了可饶不了你！”　　
　　这话引得旁边的金鹰卫哄堂大笑。武天骄又气又怒暗自懊悔心中叫苦不该托大向曹天娥提什幺要求这下是引火烧身了。虽然有忐忑不安却也不感到害怕再怎幺样他也是晋阳王的儿子曹天娥还敢杀了他不成？当下站直了身子挺直了了腰杆毫无畏惧注视着曹天娥平静道：“皇后娘娘您这是什幺意思？您不让我走有什幺赐教吗？”　　
　　曹天娥见他会变得胆气十足毫无惧色不暗自赞许心说：“果然是虎父无犬子武家男儿个个好样的就
连个村姑野种面临危险时也是威武不屈！”　　
　　想到此微然笑道：“赐教不敢当只是本宫忽然想到与其本宫准你所求倒不如你随本宫进宫面圣当面禀奏陛下。”　　
　　什幺？见陛下？武天骄闻言心头震时不知所措。他毕竟年少涉世不深没经历过大场面要他突然去见神鹰帝国的至高宰饶是他胆子再大△找●°请2索╓○╓也不有胆怯。　　
　　“起驾！宫！”　　
　　曹天娥声令下队伍启程浩浩荡荡驶向了皇宫。武天骄被两名金鹰卫挟持着骑上了匹黄膘马这还是他生平第次骑马没想到是在这样的情况下骑的初次骑马骑术就不用说了好在他已有了不弱的身武功倒也不感到慌乱骑在马背上四平八稳策马缓行。　　
　　风影算是盯上了武天骄像是提防他半途逃似的策马游荡在他左右不停上下打量瞧着他那绷紧的身子不由得掩嘴嗤笑道：“三公子！我瞧你……好像是第次骑马格格！晋阳王的儿子竟然不会骑马这倒是天下第大婆呐！”　　
　　武天骄臊红了脸哼了声辩解道：“不会骑马有什幺好笑的像我这幺大不会骑马的人满大街都是又不止我个人都有第次难道你出娘胎就什幺都会了？”　　
　　这话倒把风影给问住了想想也是武天骄不过是晋阳王的私生子刚来京城两月不会骑马也没什幺好奇怪的这天下不会骑马的人多了去不差他武天骄个。心中这样想嘴上可不饶人轻笑道：“谁不知道晋阳王武无敌戎马生代军神他的两位公子武天龙武天虎也是年轻有为人中俊杰而你作为武家的三公子竟然连马都不会骑岂不丢了武家的脸面笑掉人的大牙！”　　
　　“很好笑吗？”　　
　　武天骄也不在意冷然晒：“你要是觉得好笑放声大笑就是没人不叫你笑有种的你笑给我看看看看你的大牙会不会笑掉！”　　
　　风影大怒举起了马鞭抽向了他但旋即感到不妥收了来冷笑道：“小子！休逞口舌之利等到了皇宫瞧我怎幺收拾你！哼！”　　
　　说着扭头不在理他瞅也不瞅他眼。　　
　　呃！听了她的话武天骄心头跳打了个冷颤浑身汗毛直竖了起来直觉得阴森森的毛骨悚然心说：“收拾我？难道皇后娘娘押我进宫不是去见陛下？”　　
　　想到此悚然惊直觉得背脊凉飓飓的有心想逃走可四周全是如狼似虎的金鹰卫尤其是风影寸步不离跟着想逃也无处可逃啊！　　
　　怎幺办？难道就这样羊入虎口？武天骄暗暗着急脑中索着身之策。不过就算他有千计此时此也是身不得。　　
　　队伍走了近半个时辰来到了皇宫前的帝国广场帝国广场是神鹰帝国的标志之广场的中心是座直径十丈的圆形水池水池中心竖立着座巨大的雕像雕像高达五丈其形是个威武的金甲武将负手站立腰佩宝剑昂首向天显得高傲雄伟武将的右肩上站立着头硕大的金鹰栩栩如生。雕像雕得精工细致棱角公明巧夺天工叹为观止。　　
　　武天骄来京数月尚是首次来到帝国广场虽是第次来却也是耳熟能详对广场中心的雕像知道的清楚。水池中竖立着的雕像正是神鹰帝国的开国皇帝宇文鹰他肩头上站立着的鹰便是他从小为伴的九级魔兽金鹰。
      
      
    

卷一 | 第033章、湄水河


     
　　
　　金鹰是鹰兽之王禽中之霸传说宇文鹰自幼与鹰为伴与鹰为伍他后来之所以能够建立起强大的神鹰帝国要是仰仗找°请索○╝ˇ着他的宠物金鹰在战场上料敌先机克敌制胜屡战屡胜所向披靡帝国的建立金鹰功不可没这也是宇文鹰打下江山后取神鹰帝国之名的由来当然他叫宇文鹰也不乏以已名为国名之意。　　
　　宇文鹰建立神鹰帝国后将金鹰奉封为护国圣兽鹰兽为帝国的吉祥兽颁下法令任何人不得猎杀鹰兽猎杀鹰兽者满门抄斩诛灭九族。这也使得神鹰帝国成为了名副其实的鹰之国除了般的平民姓养不起鹰兽外般大富之家贵族人家都养有鹰兽。　　
　　帝国广场乃是帝国皇宫○╮2╮╝的前沿神鹰帝国的皇宫也如其国名样名为金鹰宫金碧辉煌富丽堂皇宫城的门楼建得形似飞鹰展翅欲飞雄伟壮观。　　
　　骑在马上的武天骄直在找着逃走的适时机东张西望见帝国广场四面辽阔不禁心中动暗自准备着等到金鹰卫的先头队伍进入宫门半的时候拔马头右手掌重重拍在了胯下坐骑的马臀上他这掌使上了大力无形中运上了三重的龙象神功大力重力异常刹那间他坐下的黄膘马吃痛受惊希聿聿暴啸长嘶猛从金鹰卫队伍中发狂窜了出去撒足狂奔直向广场的西面大街跑去风驰电掣。　　
　　谁也没有想到武天骄会在这个时候逃走不得不说他的时机把握的相当好在街道上势狭窄他被挟在卫队中间欲逃无路。但来到了帝国广场就不样了广场势开阔无形中身边的金鹰卫松散了开来露出了很大的缝隙他要再不逃走旦进了皇宫大门就再也没机会了。不过他不善骑术在打了马掌后立刻趴在马背上双臂紧抱着马脖子任由马狂奔。　　
　　这突如其来的变故谁也始料不及直到武天骄跑出去有段路了风影才先反应过来娇叱声：“哪里逃！”　　
　　拔马头催马直追。随之大国舅曹文荣和大批的金鹰卫也纷纷追了上去呼喝声四起。　　
　　前进的队伍停顿了下来马车上的皇后曹天娥看的清楚她没有想到武天骄竟然胆大到敢在她的眼皮底下逃走极怒反笑道：“好个武天骄！果然鬼精也太不把本宫放在眼里妄想逃走等抓你来瞧本宫怎幺治你！”　　
　　说着哼哼冷笑她可认为武天骄逃的了据她掌握的资料武天骄只是个不会武功的弱者怎能逃的了风影和曹文荣的追捕？　　
　　“咦！不对！”　　
　　忽然曹天娥想起来了事脸色变脱口惊叫。骑马护在车旁的曹月娥听到姐姐的话惊异问道：“什幺不对？”　　
　　曹天●ξ◆娥摇了摇头苦笑道：“本宫竟然看走眼了三妹你有没有发现你从三层高的楼顶上滚下压在武天骄身上没有把他压死事后他伤都没有若无其事你不觉得奇怪吗？”　　
　　听她这幺说曹月娥嗤声失笑摇头道：“没什幺奇怪！姐姐！我下坠的时候已经运起了飞天心法减轻了下坠的重力他没受伤也许运气的成份居多不足为奇！”　　
　　曹天娥沉吟了会颔首道：“或许是运气不过姐姐觉得里长空把女儿嫁给武天骄有令人费解？”　　
　　“这还不明白里长空不把女儿嫁给武天骄就得把女儿嫁给神俊英二选其取其重当然是武家实力居上盖过天神宫。”　　
　　曹月娥道。曹天娥摇了摇头道：“也许是我多疑了总觉得武无敌平白无故多出来个儿子有莫名其妙看来我们有必要对武天骄的来历做番详查！哼！听说宣华夫人又怀孕了不知她这次怀的是龙还是凤？”　　
　　“我猜多半又是女儿！”　　
　　曹月娥格格娇笑道：“算起来宣华夫人有四十多岁了在她这个年龄段怀孕的女人可不多见格格！她女儿嫁了两次都没怀上她倒抢在女儿之前怀上了武无敌就是武无敌在这方面也不甘落后真行！”　　
　　这话不伦不类的曹天娥听了莞尔而笑倏神色动道：“听说武红霜╝ˇˇ▽和武天骄十分的和得来对他特别的好常带着他去天上人间或许我们可以从武红霜那儿知道什幺？”　　
　　曹月娥笑说：“这还不好办姐姐只要把她请进宫盛情款待旁敲侧击之下她还不什幺都乖乖说了！”　　
　　姐妹俩说说笑笑谈笑风生没过多久曹文荣、风影以及众多的金鹰卫纷纷来了奇怪的是他们当中并没有武天骄看到这现象姐妹俩愣住了曹天娥眉头皱不悦问道：“人呢？你们这幺多人也给他跑了？”　　
　　曹文荣垂头丧气气愤道：“本来就要追上那小子了那小子竟然跳进了湄水河遁水逃走了！”　　
　　“那小子武功不行骑术也不咋水性却好的不得了游鱼般跳进水里就没影了下次要让我再遇上他非抓住他揍他顿不可！”　　
　　风影气呼呼道。　　
　　原来武天骄趴在马背上狂奔阵后受惊的黄膘马渐渐平静了下来随之奔
跑的速也放缓了这让后面的风影和曹文荣等干金鹰卫渐渐追上来了越追越近。这时候武天骄不会骑马的弊端显现出来了他不懂得如何操控马蹩脚的只能个劲打马马受痛乱蹦乱跳几乎将他癫簸下马见风影他们越来越近只得放弃了马靠着两条腿来仓惶逃走。　　
　　两条腿怎幺可能跑得过四条腿的马？转眼之间风影越追越近近在咫尺个劲喊道：“你跑啊！我看你往哪儿跑等我抓住你剥了你的皮抽了你的筋……”武天骄惊慌失措慌不择路正以为跑不掉要被风影抓住的时候前面出现了条宽长的河流不禁喜出望外这真是天无绝人之路当即脚下发力发了狠跑向了河到河边毫不犹豫纵身跳了下去。风影阻止不及只能在马上眼睁睁看着武天河跳到河里潜入了水底。　　
　　武天骄跳入的是京城有名的湄水河河宽水深东西走向与城中的各条河道纵横相连贯穿全城是京城重要的运输通道河面上船只往来频繁川流不息。　　
　　武天骄从水性极佳在水底下潜行了近半个时辰才露出水面换气。河水滔滔茫茫的河上有着不少的船只往来穿梭此时艘豪华的画舫迎面驶来画舫上的人发现了武天骄船头上个侍女指着他喊道：“小姐！河里有人！”　　
　　霎时间船头上出现了几个婀娜风姿的女人。武天骄瞧得眼睛亮脑中灵机机福至心灵忙双臂挥舞着手舞足蹈在水中叫喊了起来：“救命啊！救命啊！我不会游泳……”他哪是不会游泳分明是瞧见画舫上有女人色迷心窍想上画舫去瞧瞧才使出这幺出。不过他的表演真叫逼“真”在水中不断下沉上浮装的真像是旱鸭子落水似的那叫个“绝”事实上他离岸上已经很近了完全可以游到岸上去何需别人来救可见画舫上的美女对他有着莫大吸引力。　　
　　画舫上的女人哪知他心怀叵测本着救人之心也来不及多想个女人叫道：“快！快驶过去把他救上来！”　　
　　说话的是位窈窕多姿的绝色丽人穿着身淡红的长罗裙说不出的艳丽如火千娇媚虽是初春季节春寒袭人她却是摇着罗扇似乎感到热。在她的身旁侍立着位十七八岁的银衫少女亭亭玉立国色天香眉宇间英气逼人腰间佩挂着长剑英姿飒爽。　　
　　画舫缓缓靠近了武天骄两名水手抛下了缆绳把他拉上了画舫。武天骄演戏演全了上了船舺使劲挤压着肚子吐水。他腹中哪里有水吐了半天全是口水啥也没有吐出来。　　
　　“原来是个小孩啊！小孩！你哪来的？怎幺掉在河里了？”　　
　　绝色丽人微笑着问。武天骄顺声望去顿时眼中掠过了抹惊艳之色故作有气无力道：“我失足掉下了河多谢姐姐救命之恩！”　　
　　“失足掉下了河？”　　
　　绝色丽人望了下河面脸的疑惑问道：“这里是河心你从哪里掉下河的？”　　
　　“上游就在上游不远！”　　
　　武天骄指着河上游脸不红气不喘说。他说的没错不过不是失足掉下的而是被人追的上天无路迫于无奈跳下河的。
      
      
    

卷一 | 第034章、萧家姐妹


     
　　
　　“姐姐！我看这家伙不老实说话眼珠子乱转直盯着你看你看他事没有哪像是落水不谙水性的分明是在说谎骗我们！”　　
　　银衫少女倏说道。不用她提醒绝色丽人也瞧出了不对不过并不在意淡然笑道：“不管他是不是骗我们救他上来总是好的等到下个码头靠岸让他上岸走就是了！”　　
　　听她们的对话武天骄才知道她们是两姐妹能够乘坐如此豪华的画舫想来她们定家世不凡不是朝中大员之女便是富商之女也或者是哪位贵族官员的姬妾。不过武天骄的眼睛十分毒辣很快便从她们身上的瞧出了她们的身份。　　
　　两姐妹腰间各佩戴着的块玉佩玉佩呈乳白色光泽晶莹露在外面的面上呈现着个“萧”字。很显然这是代表她们身份的家族玉佩二女姓“萧”其身份不言而喻。在京城姓萧的人家有不少但佩有家族玉佩的萧家却只有家那就是当朝丞相萧宏远家。两姐妹既然佩有“萧”姓的家族玉佩那定是萧丞相的大女儿萧韵华和二女儿萧琼华。　　
　　萧韵华和萧琼华向姐妹情深外出成双入对形影不离。据闻两姐妹自幼得拜高人为师练有身不俗的武功巾帼须眉。两姐妹时常乘坐画舫出现在湄水河上外出游玩瞧画舫行驶的方向想来姐妹俩是要出游。　　
　　“哎呀！好冷！冷死我了两位姐姐能不能给我找身干净的衣服换换？”　　
　　武天骄叫道双手抱胸蹲着装着浑身哆嗦冷的发抖。　　
　　萧琼华见了嗤笑道：“你冷啊！我们舫上可都是女装没有你穿的衣服你要是不介意我们拿件女装你穿？”　　
　　“女装？女装就免了！能不能让我到船舱里把衣服脱下来凉干？”　　
　　武天骄乞求道得寸进尺。萧琼华道：“不用！舫马上靠岸你自己上岸家！”　　
　　萧韵华心善良见武天骄直打哆嗦心中不忍道：“妹妹！天气冷可别把他冻坏了你不是有套男装吗让他进舱换上就是！”　　
　　萧琼华眉头蹙道：“姐姐就是心慈好罢！”　　
　　说着瞪了武天骄眼叫过名侍女把他领进舱里去。　　
　　侍女领着武天骄进了后面船舱的个房间给他拿来了干净毛巾擦身而后又给他捧来了套白色锦袍和靴袜。武天骄并不感到冷如此做作是为了不引人怀疑试想在这春寒天从冰冷的河水出来若不喡冷那也岂不让人怀疑？　　
　　武天骄将身上的湿衣脱了下来拧了拧当脱内衣的时候脸色变了迫不及待从内衣中拿出了个★╝小包。小包中正是他贴身收藏的武家典籍这要是浸湿了糊烂了岂不糟糕透顶到时怎幺向姑姑武赛英交代？　　
　　不过幸好是他爱惜典籍怕典籍被身体汗水浸湿污损特在外面包了层防湿的油纸加上典籍的纸质不错虽然渗进了水打湿了部分但典籍整体完好无损并无大碍。　　
　　武天骄暗自松了口气将典籍用干毛巾擦拭了会又将油纸擦拭干净重包好放在了边然后草草的擦拭了下身子换上了侍女送来的锦袍。锦袍偏大了穿在身上十分的宽松袍子上留有淡淡的芳香十分好闻。听萧韵华姐妹的说话知道这是萧琼华的着装看来她有着女扮男装的习惯。　　
　　“对了！”　　
　　武天骄心中惊猛想起来了：“记得寒霜大姐说过萧琼华是她的同门师妹算起来我和她还有沾亲带故！”　　
　　穿戴整齐收拾好切后武天骄转身离开房间然而就在这时身后蓦传来声冷哼。这声冷哼来得毫无征兆仿佛虚空出现似的。武天骄吓了跳慌忙转身刚想喝问是谁口张尚未来得及发出声音咽喉冷顿时僵住了睁大了眼睛面露恐惧望着前方。不知何时？房间中出现了个白衣男子手执长剑剑尖抵在了武天骄的要害咽喉上脸色阴冷冷峻道：“不要出声出声我╝▲╒╝就杀了你！”　　
　　武天骄惊惧了头感到剑尖上冒着森冷的寒气砭肤生痛锐利无比只要对方的手稍稍往前送便能要了他的命。在这刻他认出来了眼前的白衣男子不是别人正是不久前在大街上刺杀皇后曹天娥的刺客想不到他竟然出现在湄水河萧家姐妹的画舫中。　　
　　白衣男子缓缓收了宝剑盘入腰带鞘中。这时武天骄才看清他的剑是柄软剑剑身狭窄而长不用时可以作腰带盘在腰上衣服盖外表都看不出来方便而又不引人注意真是柄好剑心中想着不禁脱口而出：“好剑！”　　
　　白衣面无表情撩了▲¤●×他眼问道：“你认得此剑？”　　
　　武天骄摇了摇头。白衣男子见了冷笑道：“不认得吹什幺好剑？是不是怕我杀了你？拍我马屁？”　　
　　“当然不是我和你无怨无仇你为什幺要杀我？”　　
　　武天骄道。白衣男子鼻子哼哼作声道：“没错！本座跟你无怨无仇是不会杀你不过你老子却和我有仇！”　　
　　武天骄愕然道：“你……认识我？”　　
　　白衣男子在旁边的木榻上坐下道：“当然！你不就是晋阳王武无敌的那个私生子武天骄吗！”　　
　　武天骄心中
寒忐忑道：“我父王跟你有仇那是我父王的事跟我可没有半关系你可不能把我父王的仇算到我头上？”　　
　　白衣男子不屑道：“小子！你放心！本座要杀你早就杀了何需等到现在你不过是武无敌的野种无足轻重杀你不但不会使武无敌感到痛心也有失本座的身份。”　　
　　武天骄稍感安心笑说：“就是吗英雄好ξ●◣ξ汉怎幺会跟我这种小人物过不去敢问英雄大名？”　　
　　白衣男子道：“少套近乎本座既不是英雄也不是好汉想知道本座是谁告诉你无妨本座姓楚名白衣江湖人称‘剑飞红’！”　　
　　“剑飞红？楚白衣？”　　
　　武天骄念道摇了摇头说：“名号倒挺威风的剑飞红杀气腾腾可是我没听说过！”　　
　　楚白衣嗤之以鼻嗤笑道：“你当然不知道本座了你又不是江湖中人小子！废话少说我来问你你上这画舫来是不是看上那萧家两姐妹了？”　　
　　啊！武天骄怔不明白他问这话是何意？时忘了答。楚白衣见了冷笑道：“小子！你也不要否认你常去天上人间和那里的女人鬼混本座可是知道的清二楚嘿嘿！小小年纪那方面的能力还真不般知道本座为什幺要和你说这幺多话吗？”　　
　　武天骄摇头问道：“为什幺？”　　
　　“因为本座看中了你的天赋！”　　
　　楚白衣阴笑道：“小子！你知不知道你的本钱有多雄厚让天下多少男人为之羡慕你想不想征服天下美女？”　　
　　武天骄诧异道：“征服天下美女？怎幺征服？”　　
　　“只要你拜本座为师本座就教你天下无敌的御女神功！保管你夜御女金枪不倒！”　　
　　楚白衣傲然道。武天骄恍然大悟道：“说了半天你是想收我为徒。”　　
　　“没错！你还不跪下磕头！”　　
　　楚白衣颔首道显得信心十足。不过武天骄并不买帐不屑道：“你连曹●◣天娥都打不过我为什幺要拜你为师？你的武功又不是很厉害？”　　
　　此言出楚白衣脸色瞬间阴沉了下来怒笑道：“小子！你还真是不知好歹天下有多少人想拜本座为师求都求不来你知道曹天娥是谁吗？”　　
　　武天骄道：“还能是谁她不就是神鹰帝国的皇后曹太师的女儿！”　　
　　“你只说对了半！”　　
　　楚白衣道：“她还有个身份天下鲜有人知就是你老子武无敌也不知道曹天娥乃是神女宫宫的师妹其武功不在神女宫之下本座打不过她不足为奇！”
      
      
    

卷一 | 第035章、喜怒无常


     
　　
　　“什幺？皇后是神女宫的师妹？”　　
　　武天骄失声惊呼感到有不可思议匪夷所思。楚白衣道：“很意外是吗？哼！我跟你说那幺多干什幺小子给句痛快话拜不拜本座为师？”　　
　　武天骄摇头毅然道：“我父王武功天下无敌他的武功我辈子都学不完我为什幺要舍近求远？阁下的好意我心领了！”　　
　　楚白衣哼了声道：“你说的也对你老子虽然杀了我不少门人但本座对他的武功修为倒是相当的钦佩也罢！你不愿意本座也不勉强不过如此来你可学不到本座的御女神功了！”　　
　　说着闷哼声身子微微晃脸色阵苍白嘴角处溢出了丝鲜血。　　
　　呃！武天骄见状心头动问道：“你受伤了？”　　
　　说着欲上去扶他。楚白衣却不让他扶甩开了他道：“不用你好心！这小伤对本座来说根本算不了什幺本座什幺风浪没有经历过生平大伤小伤三十六次哪次也没能要了本座的命！”　　
　　武天骄暗感好笑虽然他说的轻巧吹嘘的没边了但苍白的脸色已经证明他受的伤不轻当下道：“你受过多少次伤没必要告诉我我也没兴趣听我只知道件事情那就是有本事的人是不会轻易受伤的比如我父王身经战也没听说他受过什幺伤你说你受伤三十六次那说明你太没本事了随便个人就能杀伤你！”　　
　　什幺？楚白衣没想到引以为傲的战绩却被他说的如此不堪气得哆嗦指着他道：“你……哇！”　　
　　话刚出口禁不住口鲜血喷了出来幸好武天骄闪的快不然非喷他身。　　
　　楚白衣脸色苍白嘴角溢血额上冒着冷汗喘着粗气虚弱道：“小子！你说的对有本事的人是不会轻易受伤的。只有没本事的人才会受伤枉我生自负到头来不过是自我安慰自欺欺人罢了！”　　
　　武天骄微微皱眉道：“我看你伤的不轻急需救治才是可惜我不是大夫救你不得！”　　
　　楚白衣甚感意外道：“听你的口气倒像是关心我？呵呵！小子！别忘了我和你老子是有仇的！就不怕我找你老子报仇？”　　
　　武天骄嗤之以鼻不屑道：“就凭你也想找我父王报仇还是别做梦了！不是我小看你像你这样的就是十个加在起也未必是我父王的对手！”　　
　　这话听起来虽然有扎耳楚白衣却也没那个力气生气哼声道：“本座要不是受了曹天娥那贱人的暗算功力折损了十之六七不然也未必会输给你老子。”　　
　　哦！武天骄闻言心中动恍然道：“原来你和曹天娥之间有仇难怪会在光天化日之下刺杀她不知你和她之间是如何结下了仇？”　　
　　楚白衣嗯的声道：“小子！你问的话也太多了本座没必要答你！”　　
　　说着站了起来右手戮出指向他去。武天骄尚未有所反应顿时眼前黑倒在了上人事不知。　　
　　当武天骄醒来的时候发现自己处在间宽敞华丽的房间中灯光耀眼身下是张舒适软和的大床身上盖着绣被被子上散发着淡雅的芬芳熏人欲醉十分的好闻。　　
　　这是什幺方？武天骄迷醉中忽然想起自己是被楚白衣晕了想到此心中凛忙坐身来却感到右侧身碰着个软软的物体伸手摸似乎是个人扭头望顿时浑身震整个人石化般呆住了。　　
　　没错！床里面是躺着个人而且是个女人这个女人不是别人正是萧家大小姐萧韵华。此时的她动不动正睁大眼睛望着他脸色泛红●2○×片羞色。　　
　　呃！武天骄有懵了不明白自己为何会和萧韵华躺在张床上？同床共枕。怔神半响忽有所悟心道：“难道是楚白衣！”　　
　　四下望果然右边靠墙的张月牙床上楚白衣盘膝而坐闭目禅坐似乎是在运功疗伤。　　
　　武天骄恍然想来是楚白衣制住了萧韵华将她和自己放在张床上。感到整个房间不时微微晃动应该还是在画舫上这里应该就是萧韵华所住的香闺。　　
　　这时楚白衣慢慢睁开眼睛平和撩了他眼微笑道：“怎幺样？小子！本座对你够好的吧让萧家大小姐陪你睡在起。小子！能和慈心仙子同床共枕你的艳福当真不浅！”　　
　　武天骄愣瞅了瞅萧韵华道：“她是慈心仙子？”　　
　　“小子！你当真是张白纸什幺都不知道。十年前慈心仙子萧韵华誉满江湖艳冠武林不知风靡了多少青年俊杰其中就包括你的兄长武天龙和修罗帝国的青龙太子众所周知武天龙和青龙太子是生死之交结拜兄弟不巧的是他们同时看上了萧韵华为了她双方不惜反目成仇决斗在天柱峰生死相搏战下来两败俱伤唉！”　　
　　楚白衣道说到后来竟然叹息了起来。　　
　　武天骄大为震憾想不到萧韵华竟然是大哥武天龙的女人可是并没有听武家人提及？而且不是说大哥已经成亲了？当下疑惑问道：“你说的是真的？”　　
　　楚白衣冷笑道：“不是真的难道本座还骗你不成？后是萧韵华不忍心看着两个心爱的男人为了她龙虎相斗你死我活便当着他们的面削发立誓终生不嫁这才阻止了他们继续争斗下去。”　　
　　武天骄将信将疑头瞧向萧韵华只见她脸色黯
淡目光无神眉宇间片凄然不禁心中凛顿时信了楚白衣的话问道：“前辈！你想怎样？”　　
　　他问的怎样是说楚白衣把他和萧韵华放在起想对他们怎样？无形之中武天骄开始服软了知道肉在砧板上不能胡来客气称呼起楚白衣“前辈”来了楚白衣嘿嘿阵怪笑笑的十分诡异、刺耳！听到这笑声武天骄顿时感到阵的毛骨悚然浑身的不自在觉得楚白衣笑的有邪恶甚至有变态。只见楚白衣阴阳怪气说道：“小子！不是本座想要怎样而是你们睡在起同床共枕不觉得应该做什幺吗？”　　
　　啊！武天骄惊哪能不明白他的话？瞅着萧韵华瞅着她那绝美的面容不禁怦然心动但想到楚白衣先前所说的心中颤再怎幺样萧韵华也是大哥武天龙喜欢的女人自己想上也不能上啊！他如此倒是假惺惺了他和武赛英、武红霜都发生了关系又何况是萧韵¤△●╝╝华？不过他和武赛英她们初都是发生的稀里糊涂不过也令他食髓知味打开了性的启蒙而再再而三以至于后来发展到如胶似漆予求索求完全忘乎了伦理道德。　　
　　楚白衣似乎是瞧出了武天骄的内心想法嘿嘿邪笑道：“小子！别说你不想你小子完全是个不折不扣的淫贼你和武红霜干的那破事本座可是知道的清二楚你连自己的姐姐都干了又怎会在乎没有血缘关系的女人？你要是不干本座可要干了！”　　
　　武天骄听了心中凛没想到他竟然连自己和武红霜的事都知道他到底是什幺人？想到此脱口问道：“你到底是什幺人？”　　
　　楚白衣嗯的道：“江湖中人！”　　
　　他这说了等于没说武天骄心中有气相讥道：“前辈我看你伤的不轻能行吗？可别没干成把老命搭上了？”　　
　　这话够伤人的楚白衣瞬间变了脸色惨白片目光犹如毒蛇般阴冷盯着武天骄。触及到他那冰冷的目光武天骄不禁激灵灵打了个冷战噤若寒蝉刚想说句好话道歉楚白衣忽飘了过来眨眼间到了床前把抓住了他胸衣左右开弓啪啪！给了他两个耳光怒吼道：“小子！你敢嘲笑本座不是男人信不信本座把你也给阉了！”　　
　　武天骄眼冒金星脑袋嗡嗡作响时懵了！不明白他何以生气？发那幺大的火？喜怒无常。却不知他的话正好中了楚白衣的伤痛。　　
　　楚白衣打了他两耳光骂了通后随即感到失态放开了他盯着他瞅了会心有所动嘿嘿阴笑道：“小子！本座倒要瞧瞧你的本钱有多雄厚！”　　
　　说着右手中指扣指弹嗖！指尖激射出了缕劲风正中武天骄胸口霎时间武天骄身体震软绵绵倒在了床上手脚动弹不得动也不能动了不过口却能说话：“你……对我施什幺邪法了？”　　
　　“这是本门的弹指穴不是什幺邪法小子！武家门人人会武你怎幺连穴功都不知道？我怀疑武无敌到底有没有教你武功？”　　
　　楚白衣疑惑说。
      
      
    

卷一 | 第036章、好事成双


     
　　
　　“当然有啊！只是我学武时日尚浅知道的不多！”　　
　　武天骄言不由衷道。楚白衣哼了声也不说话也不见他怎幺动作右手上倏多出了个小玉瓶仿佛变戏法凭空变出来似的。武天骄瞧得愣了眼中楚露出了不可置信的神色惊奇万分。　　
　　楚白衣拔开瓶子上的塞盖从中倒出了粒火红色的药丸瞅着武天骄阴阴笑。武天骄见了心头跳口问道：“那是什幺？”　　
　　楚白衣邪笑道：“放心这不是毒药不是给你吃的！”　　
　　“不是给我吃的！”　　
　　武天骄松了口气他还真怕楚白衣喂他吃毒药不过楚白衣接下来的动作令他感到迷惑。只见他弯腰上前扳开了床内侧萧韵华的嘴将药丸塞入了她口中然后到了月牙榻上坐下嘿嘿阴笑静静瞧着他们。　　
　　“你……你给她吃的什幺？”　　
　　武天骄觉得不对不住相问。楚白衣道：“没什幺只是喂她吃了粒媚药而已小子你有艳福了！”　　
　　媚药！武天骄当然知道媚药是什幺媚药就是春药楚白衣喂萧韵华吃春药那是要……想到此心中狂跳问道：“楚白衣！你想要干什幺？”　　
　　楚白衣怪笑道：“看你们表演啊！本座要看看你小子能坚持多久？小子！本座喂她吃的可是‘烈女。淫’女人吃了它纵是三贞九烈也会变得淫～荡无比需求无！若得不到发泄便会阴火内焚而死！小子你不会想她死吧？”　　
　　这说话的工夫武天骄听到里面的萧韵华呼吸粗喘急促了起来感到贴着他的身体逐渐变得火热滚烫了起来不心中紧暗说：“她药力发作了！”　　
　　便道：“楚白衣！你了她穴道？”　　
　　“没有！本座不过是在她喝的茶水中下了‘软筋散’让她不能动而已她吃了烈女。淫会自然解了呵呵！再过会她就要到你身上强～奸你了被如此的天仙般的美女强～奸是不是心里面乐开了花？”　　
　　楚白衣怪笑道。　　
　　“唔！好热！”　　
　　这时萧韵华呻吟声她全心神对抗着心中那股强烈的似要让她整个身躯都燃烧起来的欲念体内软筋散的药力不知不觉中被沸腾般加速运行热浪蒸发但她却丝毫不加理会只是骚动不安的扭转着躺在床上的娇躯口中娇吟不绝显得难过之极。　　
　　软筋散的蒸发媚药的发作令萧韵华在床上滚动了起来渐渐贴到了武天骄身上只见她气喘急促面泛桃花两眼炽热如欲喷火口中喃喃着：“我要……我要……”说着双手不停在身上抚。摸着身体越来越热忍不住扯开了衣服敞露出了浑圆结实的玉。峰。时间武天骄瞧得两眼发直呼吸阵急促张大了嘴巴嘴角处淌出了口水身体本能起了反应高高搭起了帐棚。　　
　　楚白衣给萧韵华喂下的媚药“烈女。淫”无比的强烈片刻的工夫萧韵华已然欲。火焚身丧失了理智娇喘连连断续呻吟了。　　
　　她只觉自己要燃烧了热的开始扯自己的衣服可扯光了衣服也无济于事该热还是热旁边躺着的武天骄的男性气息就象灯塔样引导着萧韵华爬过来。　　
　　武天骄只见萧韵华双纤柔素手抚上自己的胸膛说不出的受用瞧得两眼发直心头火热不由自咽了咽口水口中却道：“喂！喂！喂！那……那个……萧大小姐！你可都看见了！是你搞我不是我搞你事后你可别怪我……”楚白衣听这话险些没咽气心说这小子还真是得了便宜又卖乖便宜让你占尽了还说风凉话！　　
　　萧韵华迷糊应承着紧靠着他当她那丰满的肉峰紧贴住武天骄胸口之际武天骄感觉到她的热情如火。　　
　　须知“烈女。淫”的药性极其淫烈萧韵华感到难耐的骚痒感越来越强烈尤其是胯间秘洞处股酥痒中带着空虚的难耐甚至还缓缓流出水来那种在强烈需求的感觉如潮水般袭来娇躯不自觉的扭动得▲◣×▽更加剧烈了彷佛凭此便能稍稍减却那股莫名的难耐。　　
　　萧韵华身材窈窕袅娜如风中弱柳臻首乌云分迭招摇高耸眉如远山胜似芙蓉朱唇两行碎玉真是美艳无比。　　
　　以武天骄的眼光看来萧韵华绝对是等的美女姿色不逊于武赛英母女甚至犹有过之。尤其此刻她赤裸着身子粉雕玉琢的胴体尽显他眼前出来直叫他小兄弟暴涨欲裂几乎鼻血都要流出来。　　
　　萧韵华已经受不了浑身的燥热鼻中的呼吸渐转浓浊昏沉的意识和身体的本能使得她作出了平时根本不可能有的行为自顾将亵裤也脱了下下来顿时股如兰似麝的气息逐渐迷漫在这不大的空间中。　　
　　武天骄只见她身肌肤莹白如玉胸前两座▲ξ╓22高耸坚实的乳峰虽是躺着却仍如覆碗般高高挺起胸前两颗淡红色的蓓蕾红豆般大小周边圈如葡萄大小的乳晕呈现出淡淡的粉红色；脐眼小巧玲珑柳腰纤细只堪握此刻正如蛇扭般款款摆动。双笔直修长的美腿宛如春笋般嫩白浑圆挺翘的美臀上找不到任何瑕疵而两腿交界处条细长肉缝搭配着若隐若现的疏疏几根柔细茸毛。　　
　　在她无意识的上下夹动中隐隐可见原本紧闭的胯下肉唇朝外翻了半开嫩肉张缓缓吞吐间显现出颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻缕清泉正自桃源洞口汩汩流出
顺着股沟流下背脊股说不出的淫糜之色弥漫在空气中。　　
　　她娇喘吁吁不时伸出小巧的香舌舔舐着微微张开的樱唇彷佛十分饥渴般肌肤片绯红布满了细细的汗珠更显晶莹如玉柳腰如蛇般款款摆动浑圆笔直的修长美腿张的缓缓夹缠似是对淫欲的煎熬感到十分难耐。　　
　　凹凸有致的娇艳香躯骑在武天骄的身上修长的美腿夹紧他的胯部不停蹭磨着或许这样才能稍减她秘处的骚痒。　　
　　春宫上演楚白衣却悠闲自得端坐在月牙榻上欣赏着大小的这对男女目光平和出奇的竟然没有丝毫的情。欲波动。　　
　　吃了春。药的女人力气大的惊人或许是烧的受不了了萧韵华动将武天骄身上的衣服了撕个个精光要女霸王硬上弓。武天骄不能动弹只能任由这位萧大小姐强来。　　
　　高贵雍容的萧韵华赤裸着洁白无暇的美丽玉体骑在武天骄的身上修长的美腿盘在他的胯部两边那美妙的花园展露在眼前令武天骄忍不住又吞了口口水。　　
　　萧韵华张开的雪白美腿中间粉红的花唇里面娇嫩的秘洞竟然冒出晶莹的露珠显示她内心难耐的春情骚痒。雪白柔滑的香臀紧紧贴着武天骄的雄伟硕大的巨物神兵柔腻磨擦着让武天骄的巨物神兵更加昂首挺胸杀气腾腾。　　
　　萧韶华娇喘吁吁向前探出身子低下臻首将猩红的樱唇印在了武天骄的朱唇上。　　
　　“唔……”武天骄还没来得及抗议就被她强吻当然这更是他心中想要的如此艳福别人想都想不来遇到这幺热情的美丽女子△ˇ换成是谁也会感到不知所措武天骄的舌头灵活撬开了她的唇齿进入她的口腔与她的柔滑湿润的丁香小舌纠缠在起同时还用力吸吮着将她的唾液从口中吸吮出来并且贪婪咽了下去。　　
　　萧韵华下意识吸吮着对方的舌头与他进行激烈的热吻娇喘吁吁媚眼如比散发出如火般的风情诱人无限。　　
　　这个时候武天骄感到小腹上柔滑的触感还有毛发摩擦过的酥痒感觉原来是萧大小姐湿漉漉的花唇在他的腹肌上擦过并且将清澈的露珠抹在他的腹部。　　
　　武天骄微微惊转头甩开正在与他热吻的萧大小姐低头看悲情看到萧大小姐竟然把她粉红的娇嫩小穴在自己身上擦来擦去蜜汁汩汩从花径中流出后全抹在他的小腹上面。　　
　　“这个萧大小姐也真是……难道我是她擦淫液的工具吗？”　　
　　武天骄悲情想着猛运气小兄弟腾跳在萧韵华柔软香臀上弹了记提醒她注意自己高贵的仪态。　　
　　柔软温润的香臀被滚烫的肉枪弹中萧韵华嘤咛声媚眼如丝抬起雪白香臀在武天骄的身体上方摇晃着试探着向后方滑动让武天骄胀大的肉冠头滑过她雪股间的深沟在香臀和菊蕾上连续滑过停在她不断涌出露珠的粉红嫩穴入口处。　　
　　武天骄瞪的眼珠子凸出吃惊看着自己下体紧密接触到了萧大小姐的花唇探入了她的嫩穴之中肉冠头传来紧窄的美妙触感让他知道这个萧大小姐不是处子之身那里还未开苞。　　
　　终于萧韵华忍耐不住如潮的春情对着昂然怒张的擎天巨柱沉坐了下去……啊——霎时间萧韵华和武天骄都发出了声大叫……萧韵华的叫是痛呼的苦蓬门初开落红缤纷。而△╒¤◣★×武天骄则是舒爽的欢叫觉得又是紧窄又是湿热。只觉层层温暖的嫩肉紧紧包围住肉棒股难以言喻的舒适快感涌上心头。　　
　　温暖润滑的感觉从顶端肉冠头开始慢慢向下蔓延吞没了武天骄的整个小兄弟。武天骄用力吸着凉气能清楚感觉到萧大小姐的花径是无比的紧窄花唇破开处女膜的破裂殷红的处子之血溢出浸红了他稀疏的茸毛猩红夺目触目惊心。　　
　　在紧窄的极爽快下武天骄突然仰起头发出了声欢快的虎吼脉畅通身上被闭的穴道豁然贯通手脚能动了翻身坐起将萧韵华压在了身下变被动为动……随后切全是那幺狂野和原始他们个中了极强的媚毒个却服食过至淫的赤龙魔丹双方好象都有无穷无尽的精力和体魄他们全然不去想任何事情只是完全沉浸在人类与生俱来的的肉。体交的欢乐中。　　
　　武天骄边与萧韵华热烈激吻边挺动胯下的巨物神兵阵阵猛抽急送强烈的冲击快感杀得萧韵华全身酥软麻痒口中香舌和武天骄入侵的舌头紧紧纠缠在起想叫也叫不出来只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼脑中所有灵明理智逐渐消退只剩下对肉欲本能的追求……春。光弥漫风月无边正当楚白衣欣赏着入神之时房间的门开了位银衫少女端着托盘走了进来赫然是萧家二小姐萧琼华。　　
　　当萧琼华看到房间里的情景时顿时惊的双手颤托盘掉在了上碗筷杯碟滚落了呆若木鸡不可置信望着眼前的切。　　
　　半响萧琼华才反应了过来叫道：“姐姐！”　　
　　说着冲向了大床然而她尚未冲到床边楚白衣飘身拦住了她道：“你要干什幺？”　　
　　萧琼华红了眼睛瞪视着她眼中充满了愤恨之色道：“恶贼！你说过只要我们把你带出京城你不动我姐姐的？”　　
　　楚白衣颔首道：“
 错！我是到了本座是有姐姐是姐姐他！”　　
　　武骄。　　
　　这萧琼华才是姐姐在迎欢娇啼声语疯狂浑忘了切。　　
　　“……给我姐姐吃了什幺？”　　
　　萧琼华冰雪聪明很快瞧了不猜到了其的缘由。　　
　　楚衣淡：“什幺是粒‘烈’已不来粒？”　　
　　啊！听到这话萧琼华吓倒了步骇：“这恶贼我们姐怨仇什幺害我们？毁我姐姐的清？”　　
　　楚衣哼哼两声嗤笑：“什幺清？姐姐反正终不嫁有什幺清言不我不不有谁知？”　　
　　什幺逻辑！萧琼华怒不遏若不是顾忌方武功太在武功全失真扑与他拼命见姐姐的放。形骸神痴醉仙不禁羞愤狠狠跺脚转身便走。　　
　　萧琼华离楚衣却不让走身影晃拦在了门口：“别走啊！坐来欣赏姐姐有！”　　
　　萧琼华气红了脸哆嗦不话来。本来到不堪入目的幕已羞红了脸在更红了是阁的黄闺何坐来姐姐被？　　
　　楚衣不管什幺关了门搬了张椅放在了床将按坐了椅：“的欣赏姐姐的表演几招免将来嫁烛夜不知何！”　　
　　萧琼华身不由走走不了被强迫坐羞愤万分双捂睛不敢阵阵令脸红跳的啼叫入耳令脉喷张不住的奇睁睛透双瞧的景。　　
　　原来楚衣在昏了武骄潜入了画舫舱萧姐的闺在姐俩喝的茶了软筋散软筋散味萧韵华在毫觉的况喝了不。因楚衣借此控制住了萧韵华来胁萧琼华范。他的这招管比萧韵华萧琼华姐深萧琼华不敢轻举妄乖乖范在他的迫服了化功散功力尽失按照楚衣的命令萧琼华命将画舫驶了京城此离京怕已有遥了。　　
　　已半夜月冷星稀萧画舫航在河乘风破顺。　　
　　外寒风呼啸凛冽刺骨舱室却是暖～边。　　
　　床榻的男仍缠绵武骄将萧韵华压在了身刀阔斧歌猛进鞭挞来。萧韵华。接踵来泄了次次丢盔弃溃不军。虽了“烈”强悍比却是敌不服“赤阳魔丹”的武骄加初次破瓜“烈。”的解梅再难承受了虚的几昏了。　　
　　观望的楚衣瞧的暗赞许：“果是杆宝啊！”　　
　　见萧韵华不了口：“！的已经解了不在个身完了的这有个呢我已经不堪等不及了不快满！”　　
　　确实萧琼华观众久了不知不觉深陷其萌念入了邪似的竟将姐姐幻了到了来有了体番的冲。虽觉这很～耻方是沾污姐姐清的贼恨不快身体的反应却令不已。　　
　　有是牡丹鬼风。武骄兴致正涨听楚衣此正怀索不不休脆箭双雕双即了床来不客气向萧琼华走来实他不知什幺叫客气。　　
　　此萧琼华已。失浑身软识片模糊直到武骄触及身体才猛清醒了来惊叫挣了来叫：“不不不！不……不……我不……”
    
    
    


卷一 | 第037章、比试


     
　　
　　武天骄可不管你要不要你不要我要。萧琼华功力消散力气连普通女子都不如如何是武天骄的对手？先前是萧韵华对武天骄“霸王硬上弓”现在轮到他对她妹妹“霸王硬上弓”了。这叫礼尚往来谁也不吃亏。　　
　　武天骄把揽住了萧琼华的细腰柳腰款款触手处温热柔软。不由分说便将萧琼华带到了自己怀里在她还没反应过来时武天骄已是重重的吻上了她那如鲜花般的红。唇。　　
　　霎时间萧琼华浑身震羞不可抑不住挣扎着双手无力推拒着武天骄的身体但哪里推得开？在武天骄的热吻下很快萧琼华便呼吸渐渐沉重抵抗的意识不知道到哪里去了瘫倒在了武天骄怀里小嘴中只是发出“咿咿呀呀”的无意识音节声。　　
　　武天骄继续深深吮吸着萧琼华的那两瓣樱唇柔软甘甜处子的清香气息涌上他的心头。此时萧琼华已是放弃了抵抗瘫倒在武天骄怀里羞红着脸双眼紧闭着不敢看向武天骄只是任他吻着迎的动作甚是笨拙无比的生涩很显然这是她的初吻。　　
　　武天骄吻着萧琼华把将手隔衣放到她的胸前抓住她那盈盈握的双乳揉搓起来只觉少女的香乳柔软之极。萧琼华的俏脸更红火热的娇躯在武天骄怀里颤动着。她羞答答睁目偷看了武天骄眼平日清明的眸子中此时已是蒙上了层朦胧的水波眼神迷离如同喝醉了酒般。　　
　　见到萧琼华情动的样子武天骄忍不住了倏将萧琼华抱了起来。武天骄人小身矮但抱起高挑的萧琼华来毫不费力放到了床上萧韵华则是被武天骄挪到了床里面去了。　　
　　萧琼华更是心跳但不知为什幺？此时已不想抗拒只是羞红着脸闭上眼睛躺在床上动也不敢动又是害羞又是期待。　　
　　萧琼华这种娇滴滴、任君品尝的娇羞模样武天骄见了哪里还忍得住？飞快脱去了萧琼华的衣服顷刻之间萧琼华那美丽的玉体展现在武天骄面前真是白腻晶莹玉雪可爱。　　
　　匀称柔软盈盈握的雪白双乳粉雕玉琢细腻光滑。白嫩的乳球上有着两颗殷红可爱的蓓蕾。柔润纤细的腰部下浑圆的臀部高高翘起。浑如玉柱般的修长大腿。两腿间是少女那鼓鼓的阴阜上面只覆盖着少许的阴毛丰润可爱。　　
　　萧家姐妹都是京城有名的佳丽看着这个绝美的胴体闻着那股淡淡的处子幽香武天骄的欲火已然在心中燃烧。　　
　　而萧琼华也似感觉到了武天骄的目光俏脸更红只是紧闭着眼睛害羞的不敢睁开。　　
　　武天骄的手在萧琼华的玉乳上细细揉搓着触手柔嫩酥软非常舒服。萧琼华哪里经历过这样的风月之事？很快便被武天骄揉得心旌摇荡脸颊滚烫紧闭着眼睛小嘴中发出了嘤嘤咛咛的呻吟声听到武天骄耳中更让他心动。　　
　　武天骄低下头去探出舌尖吮吸起萧琼华玉乳上那两颗可爱的樱桃来这令萧琼华更是情动全身轻颤忍不住睁开眼睛伸出雪白的双臂抱住了武天骄的头荡人心弦大声呻吟起来。　　
　　纯洁少女的香乳尖挺娇嫩充满了弹性让他吻的不亦乐乎在对玉乳上来交互吻舔抚摸着。那股淡淡的乳香让他沉醉不已。　　
　　很久武天骄抬起了头看着萧琼华那满脸红晕春心荡漾的样子含笑道：“琼华小姐舒服吧！”　　
　　萧琼华也发现了自己的失态娇羞不已双臂忙离开了武天骄的头羞红着脸不敢看他。　　
　　“我们再来！”　　
　　武天骄笑着说看了萧琼华眼将手从她的玉乳上滑下来滑过她的小腹探到了她的双腿间。　　
　　“啊！武公子……不要啊……”萧琼华娇躯震连忙抓住了武天骄的手通红着脸向他哀求道。　　
　　“怎幺能不要呢？”　　
　　武天骄笑道坚决将萧琼华的手拿开扳开她的双腿在其中那美丽的花瓣上活动着。　　
　　“羞死人了……”萧琼华呜咽了声她仰天躺着两腿被武天骄大大张开他的手还不住在自己羞处活动着这让萧琼华羞得面如火烧不自禁的紧夹双腿。随着武天骄的动作她娇滴滴的喘息声越来越大身体已是随着武天骄的手如蛇般不断扭动着。　　
　　娇小的玉臀也是柔滑可爱肌肤滑嫩至极让武天骄爱不释手深深的呼吸着鼻中充满了美少女身上散发出来的处女幽香让他忍不住为之迷醉。　　
　　在武天骄的抚慰下萧琼华愈发的情动娇躯扭动不安。武天骄知道时机成熟了他将自己高高挺立的粗长巨物对准了萧琼华的羞处正色道：“琼华小姐我要来了！”　　
　　萧琼华知道失身已是无法避免事到临头她内心反而颇为期待她红着脸以低不可闻的声音对武天骄道：“还请你……多加怜惜！”　　
　　武天骄了头而这时旁边的楚白衣脸上带着丝异样的神情也是走近了前来观看。　　
　　心头火热的欲望让武天骄的巨物神兵雄风万丈他深深吸了口气伸手揽住萧琼华的柔嫩纤腰用行云流水般的动作潇洒的将巨物神兵顶在萧二小姐的美腿中间的桃源胜慢慢刺将了进去。　　
　　顿时萧琼华娇声呼痛着。猛然武天骄的巨物神兵再刺在萧琼华的娇呼声中武天骄的巨物神兵已是完全进入了她体内立时落红落在了身下。　　
　　武天骄终于占有了这位萧家二小姐完成了人生开苞大业的第二步第步是萧韵华第二步是萧琼华这是他人生旅途先遇到的两位
处女自是不可和天上人间的那些贵族女人相比武天骄倍加怜惜十分的温柔。　　
　　萧琼华初经人事初时疼痛但在武天骄的轻抽浅送下很快便领略到了其中的滋味娇声呻吟起来后她更是神情骚媚欲仙欲死浪叫不已在她达到高潮时白腻的玉体更是剧烈痉挛个不停只觉自己舒服得似要飞起来。　　
　　而这时楚白衣不知什幺时候已是更近站立于武天骄和萧琼华身旁在萧琼华达到高潮时他啪啪两下奇异的手法接连在武天骄和萧琼华身上。　　
　　武天骄本还没有精意但在楚白衣的手法下只觉股奇异的气流冲进体内竟觉精关大开再也忍不住般强烈的阳液射在了萧琼华体内。　　
　　同时觉得萧琼华体内也升起股气流从她的下体冲入自己体内竟这样来转了数圈每转次都让武天骄和萧琼华二人阵颤抖。　　
　　过了片刻武天骄只觉周身俱爽体内的真气似乎是粗壮了不少讶异望着楚白衣问道：“你……这对我们使了什幺？”　　
　　楚白衣微微笑道：“这是阴阳双修功只是你还不会我以手法助你们双修！”　　
　　顿了顿又道：“你们继续吧！”　　
　　说着坐到了原处继续观战。　　
　　武天骄见状也不在问今天他箭双雕心情大好当即又投入了轮的征战之中……两个时辰后云收雨歇舱室内的战斗终于停顿了下来片平静。武天骄坐着呼呼喘气汗流浃背脸上却是片的满足神情欢快。而他旁边的萧家姐妹已然是虚脱的昏睡了过去香汗淋漓身上污渍斑斑狼籍不堪。　　
　　“行！小子！你果然耐力持久金枪不倒有做淫魔的潜质！”　　
　　楚白衣向武天骄翘起了大姆指赞叹道瞧了夜的春宫他已有疲倦。　　
　　武天骄歇了会穿上了衣服给萧家姐妹盖上了被子对楚白衣道：“前辈！我做也做了你什幺时候放我走？”　　
　　楚白衣好笑道：“放你走？小子！本座什幺时候说过不放你走了？”　　
　　“多谢前辈！多谢前辈！”　　
　　武天骄喜出望外喜不自禁道谢躬身作揖。楚白衣嗯的声道：“小子！别忙着谢在你昏睡的这段时间本座检查了你的身体发现你体内阳火旺盛魔力无穷我来问你你是不是吃过魔丹之类的东西？”　　
　　魔丹？武天骄愣摇了摇头道：“没有啊！”　　
　　楚白衣冷笑道：“没╝╓×2╝有吃过魔丹那你的‘’为何那幺大？这可不是你这个年龄段该有的？”　　
　　听他如此说武天骄愣愣发呆想起那天自己被武家兄妹扔在冰天雪里昏死后醒来就变样了如真像楚白衣说的难道自己在那段昏迷时间里有人给自己吃了魔丹？谁会给自己吃魔丹？武赛英？　　
　　楚白衣见他发呆眉头皱道：“怎幺？不想跟我说实话？”　　
　　武天骄忙道：“是这样的那是在两个多月前的个夜晚天降大雪天寒冻我在来京城的路上由于盘缠用尽饥寒交迫结果体力不支昏倒了雪上这昏就昏了三天三夜醒来后‘’就变成这样了！”　　
　　哦！楚白衣瞅着武天骄将信将疑道：“难道在你昏迷的那段时间有人喂你吃了魔丹？”　　
　　武天骄道：“也许是吧！我醒来后就再也不怕冷了光着身上身上也是暖和暖和的！”　　
　　楚白衣沉吟片刻道：“武天骄我们来做个交易如何？”　　
　　武天骄奇道：“交易？什幺交易？”　　
　　楚白衣道：“本座传你武功你帮我报仇如何？”　　
　　“这是什幺交易？”　　
　　武天骄好笑道：“报仇哪有假他人之手的那算什幺报仇？前辈你武功远在我之上你都报不了仇▲ξ╓22我又怎幺帮你报仇？”　　
　　说着心中冷哼：“要我去刺杀皇后曹天娥我活腻了不成！”　　
　　似乎瞧出了武天骄所想楚白衣微微笑道：“放心！本座不是要▲★你找曹天娥拼命有时候报仇不定非要杀人只要你把曹天娥搞搞大她的肚子就算替本座报仇了！”　　
　　“什幺？”　　
　　武天骄闻言险些憋过气去还是第次听到有这样报仇的瞠目结舌半响才道：“有这样报仇的吗？”　　
　　楚白衣道：“是啊！就这样报仇不行吗？”　　
　　武天骄嗤之以鼻冷笑道：“你说的轻巧帝国皇后有那幺好搞的吗？你有本事你怎幺不去搞？杀头的事咱可不干！”　　
　　哼！楚白衣冷笑道：“这可由不得你你搞了萧家姐妹难道就不怕杀头了？”　　
　　武天骄辩解道：“那不样那是为你所迫我也是受害者！”　　
　　什幺屁话？楚白衣听了眉尖挑心中恼怒真想狠狠揍这小子顿还受害者呢！瞧他脸上乐开了花心里不知有多美？哼声道：“小子！别得了便宜卖乖你强～奸萧琼华也是本座逼你的吗？嗯！萧琼华可是陆家未过门的媳妇要是本座将你们的事说出去到时不但萧家不会放过你就是陆家也不会放过你！嘿嘿！同时得罪萧陆两家小子你真有种！你想本座要是将你们间发生的事说出去萧陆两家会怎样？”　　
　　啊！听到这话饶是武天骄胆子包天也不禁白了脸激灵灵打了个冷战哆嗦着道
 ：“在威胁我？”　　
　　楚衣冷晒：“啊！本座是威胁待怎？”　　
　　武骄气极不知什幺？不是知不是他的真扑咬他口太欺负了！　　
　　楚衣见了觉在武骄悬柄剑不够在他脖架刀嘿嘿笑：“清楚萧韵华哥武龙的关系武龙是知污了他的他怎幺？有修罗帝的青龙太他怎幺？”　　
　　武骄气咬牙睛冒火他算明了楚衣安他萧姐有幺原来的是有图谋范试楚衣真今的向外张扬萧陆两不饶了他武不他武龙、青龙太饶不了他他将是丧犬再身楚衣这招真够绝的。　　
　　“我答应便是！”　　
　　武骄奈思再除了楚衣污别路。楚衣微微颔：“！识务者俊杰算别委屈的像个娘们似的苦个脸这别求求不来呢便宜了！有少男梦陪皇娘娘？给皇帝老戴绿帽？”　　
　　武骄语望了望沉睡的萧姐凛：“们……们怎？”　　
　　楚衣嗤笑：“不倒挺怜惜的放本座不难们等到了目的放了们。”　　
　　武骄松了口气稍感安却分忧：“们不吧？”　　
　　楚衣：“不重的是、名声们不蠢的破坏的名声方设维护不再遇们了我不敢保们不口！”　　
　　武骄愕。楚衣戏谑：“！的功力不错是武功太差了保力不萧姐口简直是太易了不们随便派个了是不●△╒有赶快武功练加强保的力让本座的武功有有坏武不压身了本座的武功再加武武将两的武功融贯通融体岂不是更层楼准将来超越老何乐不呢？”　　
　　了使武骄钩楚衣不惜什幺段使了威利诱双管齐。武骄被他的怦权衡利弊跪拜在朝楚衣磕了个响诚恳：“武骄拜见师父！”　　
　　这楚衣的料外愣了半响才忍不住哈哈笑了来榻将武骄扶了来激：“苍算待我楚衣不薄让我收到这幺位徒！徒师定将毕的武功传授咳……”话完倏阵剧烈咳嗽忙掏了方帕捂住了嘴。　　
　　“师父！怎幺了？”　　
　　武骄惊忙扶他坐了软榻他轻轻拍背顺气反常态变分孝顺转换的角不谓不快。楚衣脸苍将帕收叹了口气：“什幺碍旧伤复已徒休息等师养了神始传武功！”　　
　　“这幺急啊！师父！我瞧您身体不适是加休息来方长等养了身体再慢慢教不迟！”　　
　　武骄。楚衣皱眉：“不！●2◣∶ξ少教间不等师等不啊！”　　
　　叹息不已神间片伤感。　　
　　武骄毕竟聪明闻听此言再楚衣的神不禁暗：“难他伤太重知命不久矣才急找个传将武功传！”
    
    
    


卷一 | 第038章、天鼎神功


     
　　
　　时光飞速晃眼半个月过去了。　　
　　萧家画舫由京◣2¤╝¤◣城驶出顺着湄水河东下到达河口经由河口转入龙河继续东下。　　
　　龙河是神鹰帝国大的河流源起西部与修罗帝国交界的天雪山由西向东流入大海贯穿整个神鹰帝国国土全长万八千公里是龙之大陆上长的河流。　　
　　萧家画舫由龙河路东下除了沿途停靠几个州郡码头派人上岸补充下生活物资外再无停○°╒◆▽◣◆◣留。　　
　　半个月中楚白衣除了传授武天骄些基础的武功之外还传授了他门特别的功法“天鼎神功”天鼎神功仍是门御女奇功依照楚白衣的解释是天为男属阳即天阳鼎为女属阴即阴鼎又叫女鼎通俗的叫法是鼎炉。天和鼎结在起即是男女。天鼎神功是门以女子为鼎炉通过阴阳交汇吸取女子部分阴元为已用的功法类似于采阴补阳之术不过却要比采阴补阳之术厉害上千倍！　　
　　至于天鼎神功怎幺个厉害法？楚玉楼没有具体说明只说：天鼎神功举世无双天下美女唯我独尊。　　
　　不管楚玉楼是不是吹牛还是说大话武天骄对这样的功法倒是十分的感兴趣无比的上心楚玉楼肯教他当然肯学他本来因“赤阳魔丹”之故功夫就十分了得试想如果练了天鼎神功那岂不更加了得如虎添翼战不殆。　　
　　修练天鼎神功首要的条件就是要有“阴鼎”“阴鼎”即是女人画舫上好的“阴鼎”莫过于萧家姐妹了。就这样不管萧家姐妹愿不愿意她们都成了武天骄的练功“阴鼎”这可乐坏了武天骄几乎是夜夜挞伐夜夜春霄享尽了人间艳福。　　
　　女人是奇妙的生物萧家姐妹开始时因受辱而感到痛苦万分伤心欲绝但在强迫下做了几次“阴鼎”之后食髓知味渐渐身心沦陷忘却了切到了后身心彻底的为武天骄征服心甘情愿做起了他的“阴鼎”乐此不疲。　　
　　这日响午时分画舫到达了临河城停泊靠岸。临河城是龙河中游南岸上的座小城却是楚白衣抵达的目的画舫靠岸他便带着武天骄上岸。本来武天骄还想带着萧家姐妹起走却没得到楚白衣的允许无奈之下只好与两姐妹就此依依惜别相约日后京城相会。　　
　　楚白衣领着武天骄在临河城逛了半圈来到了偏僻的户人家从这户人家中叫出了辆马车这辆马车似乎是他早准备好似的连车夫都有车夫是位六十多岁的老头头发花白满脸沧桑左眼上戴着只眼罩似乎瞎了直呼楚白衣为“人”态恭敬。而楚白衣则叫他“老李”楚白衣和武天骄乘坐着老李驾驶的马车出了临河城路向南。车厢空间十分宽敞座位可容人卧躺中间还固定着张小桌桌上摆放摆放着不少的瓜果糕。师徒俩隔着小桌面对而坐武天骄掀起窗帘的角向外张望了会问道：“师父！我们这是要去哪儿？”　　
　　楚白衣正自闭目养神运功调息闻言眼睛微微睁开淡然道：“当然是为师住的方！”　　
　　他这说了等于没说武天骄也不好追问眼珠转问道：“师父！您还没有告诉我您是什幺人？我们是什幺门派？”　　
　　楚白衣闻言神色黯然沉默不语良久才叹了口气道：“告诉你无妨本门叫白衣门是为师手创立的为师原名不叫楚白衣而是叫楚玉楼。”　　
　　“楚玉楼？”　　
　　武天骄念了句摇了摇头对这名字毫无印象十分陌生。楚玉楼并不因为武天骄不知道自己的名字而生气缓缓说：“为师闯荡江湖的时候你小子还没有出生呢不知道为师的名字并不奇怪二十年前为师在江湖上颇有名气人称‘逍遥公子’！”　　
　　武天骄对江湖中事知之甚少不管是楚玉楼还是逍遥公子都无所知想起他刺杀皇后曹天娥不禁问道：“师父！您和曹天娥有什幺仇恨？您为何恨她入骨？”　　
　　楚玉楼闻言身躯微微颤脸色阴森眼中掠过了抹怨毒之色咬牙切齿道：“那害了我生为师恨不能食其肉喝其血将她碎尸万段挫骨扬灰！”　　
　　说着牙齿咬的格格作响目射寒光杀气凛然。　　
　　武天骄愕然。　　
　　半响楚玉楼才平静了下来叹了口气对武天骄道：“为师和曹天娥的事你不用知道等你学有所成为师再慢慢告诉你现在为师开始传你本门的剑招口决……”昼行夜宿白天楚玉楼在马车内传授武天骄武功口决到了夜晚便在无人的山野中露宿再传武天骄武功招式。这可把武天骄累坏了每天除了吃喝拉撒和睡觉的四个时辰之外所有的时间都用在了练武和背记武功口决上刻也不能闲。　　
　　楚玉楼行三人餐风露宿马车走走停停停停走走晃眼十多天过去了。武天骄不知道马车要去哪？甚至连方向也搞不清了发现马车越走周围越是偏僻山高林密人烟稀少禁不住再次问楚玉楼：“师父！我们到什幺方了？”　　
　　楚玉楼正要说话马车倏停了下来老李掀起了门帘道：“人！到了！”　　
　　楚玉楼哦的声钻出了车厢。武天骄见了忙跟着出去下了马车。　　
　　暮色苍茫。　　
　　路旁的山脚下坐落
着座孤单的客栈客栈系以木制搭建四周围拦着木栅门上挂着的块招牌上书：唯客栈。　　
　　武天骄见了好笑忍不住说：“在这穷乡僻壤的方开客栈不是唯也是唯了。这客栈老板是不是有病？在这方开客栈能有多少客人上门？能赚几个钱？”　　
　　听到这话老李不禁脸色变忍不住咳嗽了两声。楚玉楼却是不动声色淡然笑道：“这是为师的朋友开的？”　　
　　啥？武天骄傻眼了愣愣的不知说什幺才好。楚玉楼道：“今晚我们在客栈住夜明日早上山！”　　
　　说着迳自走进了△ξˇ客栈。　　
　　上山？武天骄微微怔忙跟上了师父问道：“师父我们上什幺山？”　　
　　楚玉楼道：“凌霄山！”　　
　　凌霄山？武天骄惊异他不是理通但对凌霄山的理位置还是清楚的凌霄山位于神鹰帝国中部东南方依傍着太古山山脉距离天京不到八里按照楚玉楼所走的路线乘船从湄水河入龙河再到达临河城再从临河城坐马车到凌霄山那岂不是绕了大半个圈子？有必要找2▽请索●如此费力吗？　　
　　瞧出了武天骄心中的疑问楚玉楼道：“要想不被人跟踪不让敌人知道你的巢穴所在哪怕是绕再大的圈子走再多的冤枉路也是值得的！”　　
　　武天骄恍然大悟心说：“看来师父是怕仇人找上门掏了他老窝！”　　
　　客栈中十分的冷清看不到个客人。师徒俩进入客栈名伙计迎了上来满面笑容道：“两位住店还是饭？”　　
　　武天骄闻言愣心说：“这不是师父朋友开的客栈吗？怎幺伙计不认识师父？”　　
　　但随即转念想到或许这伙计是来的不认识师父。　　
　　“住店也吃饭给我们安排两间干净的上房。”　　
　　楚玉楼道。伙计笑道：“有了！客官！请上楼！左边的天字号房和天字二号房！”　　
　　楚玉楼颔首道：“再给我们准备桌酒菜送到房里来！”　　
　　伙计连连头道：“定！定！”　　
　　楚玉楼和武天骄上了楼很快找到了天字号房和天字二号房两间房相连仅墙之隔。楚玉楼选了天字号房对武天骄说：“今晚你不用练功了好好睡觉会伙计酒菜送来你个人用为师就不用了！”　　
　　说着进入房间关上了门。　　
　　武天骄不解心说：“再怎幺劳累总不能连晚饭也不吃了吧！”　　
　　嘀咕着进入了天字二号房。这还是他十多天来首次住进客栈相比较在萧家画舫上的快活这十多天来简直是人间狱苦不堪言不但没吃好好觉也没睡上个这有客栈住那还不大吃顿好好的睡上觉。　　
　　今朝有酒今朝醉抱着这想法等伙计酒菜送来武天骄立刻大吃大喝的忙活了起来狼吞虎咽风卷残云将桌酒菜消灭干净连酒也喝的滴不剩带着七八分的酒意拍了拍浑圆的肚皮伸了伸懒腰心满意足倒在了大不会儿便已进入了梦乡发出了均匀的鼻息声沉睡如猪就连店伙计进来清理房间也不知道。
      
      
    

卷一 | 第039章、雨露仙子


     
　　
　　时间滴的过去半夜时分楚玉楼推门走进了武天骄的房间与他的同来的还有位美妇人美妇人看上去三十来许浓妆淡抹面貌略有几分妖艳如雪身材丰腴穿着身粉红的碎花罗裙迈着轻盈的莲步风摆荷柳摇曳生姿端的风情万种艳光照人。　　
　　两人到了床前凝视了沉睡的武天骄会楚玉楼微笑道：“他睡的还真死！”　　
　　美妇人眉头挑淡淡道：“我在酒菜中下了‘好梦散’他当然睡的死嗯！他就是你收的徒弟？”　　
　　楚玉楼颔首道：“是的！他就是我找的徒弟绝对是万中无。”　　
　　“万中无！”　　
　　美妇人怔上前掀开武天骄身上的被子瞅了会摇了摇头嗤笑道：“我看很平常吗瞧不出有什幺特别之处？怎幺个万中无？”　　
　　楚玉楼也不说话上前解开了武天骄裤带将他的裤子下了半截霎时间武天骄的庞然之物暴露了出来览无遗剑指南天雄纠纠气昂昂。　　
　　嗤！美妇人乍见武天骄胯间的巨无霸不浑身震吸了口凉气眼睛发亮咋舌道：“好大！果真是万中无！”　　
　　楚玉楼道：“丽娘我没有骗你吧他真的是万中无！”　　
　　美妇人阵目眩神迷半响才定下了心来脸色微微泛红略感羞涩道：“你真的打算将他作为你的传人？”　　
　　楚玉楼道：“除此本座别无选择丽娘你能否完成我这后的心愿？”╒○ξ　　
　　美妇人神色微微错愕犹豫了半响才道：“玉哥你要妾身做你弟子的‘阴鼎’妾身当然是责无旁贷义不容辞可是就妾身个‘阴鼎’怕是远远不够？”　　
　　楚玉楼道：“这是自然就你个‘阴鼎’当然不够我的意思是说你能否从你的门中多找几个‘阴鼎’？”　　
　　啊！美妇人闻言脸色大变愕然道：“你是说我师门的姐妹？”　　
　　楚玉楼道：“不错！好是那些功力深厚尚是处子之身的少女功力越高处子元阴越是精纯对修练天鼎神功的功效越大。”　　
　　美妇人秀眉紧蹙摇了摇头道：“玉哥！你也知道妾身是违犯门规被师父赶出师门的妾身已经不是太阴门的弟子师门不去我如何能将那些师姐妹弄来给你弟子做‘阴鼎’？即是能弄来也会被师父发现我师父的武功你是知道的她的脾气你也清楚！”　　
　　“这些我当然清楚！”　　
　　楚玉楼淡然道：“你也清楚∶▲△ˇ×要想练成‘天鼎神功’就得要大量的‘阴鼎’在这凌霄山方圆几里除了太阴门没有更好的‘阴鼎’你太阴门的太阴内功至阴至寒是天下间好的‘阴鼎’如果你不想帮我这个忙我只有亲自动手了！”　　
　　美妇人黯然无语沉默了良久才叹出了口气道：“也罢！妾身豁出去了答应你便是师父对我不仁也休怪我不义不过我个人怕是不行如果我能请动个人或许大有可为。”　　
　　楚玉楼见她答应心中大喜脸上却是不动声色问道：“谁？”　　
　　“我师叔太阴圣母！”　　
　　美妇人道眼中掠过了抹狠厉之色。　　
　　原来美妇人姓胡名丽娘江湖人称：雨露仙子。意思是说她人美的仙子般却是人尽可夫雨露均沾。雨露仙子胡丽娘在江湖上声名狼藉为正派人士所不齿却极少有人知道她的师承来历楚玉楼是知道她师门的少数人之。　　
　　雨露仙子胡丽娘师承凌霄山太阴门其师便是太阴门门凌霄圣母。太阴门只是武林中的小门小派名声并不响亮门中弟子不过数十比起天下五宫来那是米粒之珠微不足道。但凌霄圣母的威名却不逊于天下五宫之的九霄宫宫九霄圣母两人名号仅字之差不知道的人还以为她们是师姐妹事实上她们天各方风马牛不相及。　　
　　但也正因为名号凌霄圣母成名后不久九霄圣母不远万里找上了门要她改换名号原因是凌霄圣母的名号不仅冲撞了她的名号也借助了她的威名。凌霄圣母当然不能答应九霄圣母的无礼取闹名号是武林中人的脸面岂能说改就改的真要改了名号不但她凌霄圣母颜面扫就连太阴门也要为天下人耻笑因此两位圣母互不相让后只能通过武力解决于是两位圣母找了个无人之处大战了场。　　
　　那战的结果除了当事的两位圣母外无人知晓不过从那之后凌霄圣母和九霄圣母俨然成为了好朋友也正因为这战凌霄圣母名声大振隐然有了与天下五宫之齐名之势太阴门也因而名扬四方渐渐为世人所熟知。　　
　　太阴门是修仙门派门中弟子大多为出家修士门规首条便是守身如玉冰清玉洁。胡丽娘自幼拜入太阴门学武出家为修曾是凌霄圣母钟爱的弟子之当胡丽娘十八岁的时候凌霄圣母发现她手臂上的守宫砂不见了检查之下她已非完璧。凌霄圣母为之震怒将胡丽娘惩戒了顿后逐出了太阴门因此江湖上才出现了“雨露仙子”胡丽娘要找的太阴圣母乃是凌霄圣母的师妹凌霄圣母和太阴圣母同是太阴神女的谪传弟子然而在门传位上太阴神女却传将门的信物“圣刀”传给了太阴圣母这让凌霄圣母很不服长幼有序她入门早武功高资历更深凭什幺门之
位传给师妹而不传给她？因此怀恨在心。　　
　　太阴神女死后凌霄圣母很快便向太阴圣母发难争夺门之位师姐妹同室操戈反目成仇场大战下来凌霄圣母终于击败了太阴圣母如愿以偿夺得了门信物“圣刀”而太阴圣母则逃离了太阴门从此不知所踪。　　
　　楚玉楼听胡丽娘提起太阴圣母大为惊异道：“太阴圣母失踪三十年你到哪里去找她？”　　
　　胡丽娘道：“别人或许不知道师叔的下落我却知道她在哪里而且我还见过她如果我能请动师叔帮忙那‘阴鼎’的事不在话下！”　　
　　楚玉楼神色动瞳孔微微敛缩面露阴笑道：“你师叔……她是否还是云英之身？”　　
　　胡丽娘闻言浑身震愕然道：“她是修士当然……你该不会是想……”楚玉楼头道：“你师叔修练‘太阴神功’过甲子功力找×请◆索╒▽ˇ°深厚阴元精纯如果她能做我徒儿的‘阴鼎’岂不事半功倍！”　　
　　胡丽娘皱眉道：“这不可能我师叔她不会答应的！”　　
　　“这可由不得她！”　　
　　楚玉∶╓╒△∶∶°楼冷笑道：“你有几成把握说动你师叔帮忙？如果她知道你是要将太阴门的弟子变成‘阴鼎’她能否答应？”　　
　　胡丽娘摇头默然不语。　　
　　楚玉楼凛然道：“这就是了别忘了她也是太阴门人出家修士要想她出力而不给我们捣乱好的办法是将她变成‘阴鼎’只有变成‘阴鼎’她才会心甘情愿办事！”　　
　　胡丽娘道：“可我师叔武功高强功力深不可测修为不在我师父之下毒不侵如何能够让她变成‘阴鼎’？”　　
　　楚玉楼沉默了片刻也不见他动作左手上忽多出了两块红褐色的木片塞到了胡丽娘手中道：“这是‘梦香木’梦香木本身无毒其焚烧散发的香味与檀香极其相似能让人不知不觉中入睡进入梦乡你师叔是出家之人想来喜欢檀香你将‘梦香木’混入你师叔的檀香炉中只要她不察觉就算她武功再高功力再深厚旦吸入梦香就会沉睡不醒到时你便可轻易带来花谷。”　　
　　“梦香木！”　　
　　胡丽娘惊奇道：“玉哥！你怎会有此等的好东西？”　　
　　楚玉楼道：“那是十多年前我杀了飞天狼从他身上得的。”　　
　　胡丽娘道：“有了梦香木那切就好办了个月之内我定将我师叔送来花谷！”　　
　　“个月？”　　
　　楚玉楼眉头挑不悦说脸色深沉显然觉得个月时间太长。胡丽娘忙道：“我总得先取得师叔的信任后在她没有警惕时才好下手啊！”　　
　　楚玉楼头深觉有理撇了武天骄眼道：“丽娘！你熬了二十年煞是辛苦今晚就好好放纵下尽情释放！”　　
　　说着转身走出了房间∶○▲ξ╒关上了房门。　　
　　胡丽娘脸色泛红眉宇间片羞涩两眼水汪汪的春情弥漫略微犹豫了会宽衣解带将床上的罗帐放了下来。　　
　　灯光明亮罗帐轻摇帐内暗香浮影激～情四射片刻间传出了阵阵的低唔喘息、啼叫……武天骄做了个梦个很美妙的梦梦到自己和位美妇人翻云覆雨抵死缠绵享受到了无与伦比的滋味！美妇人的妙处别同于般水深火热招式出吸、转、缠、挤、磨等等武天骄直觉得自己的灵魂飞了欲仙欲死锁关大开泻千里生平第次在败北丢盔弃甲兵败如山倒溃不成军……。
      
      
    

卷一 | 第040章、九位师娘


     
　　
　　翌日。　　
　　武天骄觉醒来已是日上三竿阳光斜射入室内分外刺眼。武天骄慵懒伸了伸懒腰感到浑身软。绵绵的酸软无力说不出的疲倦仿佛被人掏空了身子眼皮甚是沉重还想再睡。　　
　　猛然间武天骄怔住了发现自己全身光溜溜的。丝不挂身上的衣服被人脱了干二净。　　
　　武天骄大为惊异明明记得昨晚上自己多喝了几杯脑袋晕晕乎乎的和衣倒头便睡根本没脱。衣服怎幺会光着身子了？　　
　　呃！武天骄倏想起昨晚上做的那场春。梦意识到那不是梦而是真实的存在看来自己在睡梦中给女人那个了！　　
　　想起梦中的感觉武天骄不禁愕然那是什幺女人？如此的厉害？　　
　　好强悍的女人！武天骄心中感叹第次感到自己被女人征服了怅然若失拖着疲惫的身子起床穿衣摸赤裸的胸口忽想起了事顿时脸色大变慌忙在床上四下翻找了起来。　　
　　“你找什幺？你是在找这个吗？”　　
　　蓦然房间里响起了楚玉楼的声音。　　
　　武天骄心中惊疾快转过了身只见楚玉楼出现在了房间里手中拿着本书籍那不正是自己的武家典籍吗。　　
　　武天骄心中大喜忙跳下了床冲上两步叫道：“那是我的还给我？”　　
　　楚玉楼摇了摇头也不见他如何动作手上的典籍忽然不见了消失的无影无踪仿佛凭空消失了般。　　
　　咦！看到这般景象武天骄不禁愕然瞪大了眼睛露出了不可思议的神色。他可是不止次见到楚玉楼变戏法似的手上没有东西变出东西又或者将件东西变没了。　　
　　看到武天骄错愕的表情楚玉楼悠然笑淡淡道：“这本武家典籍为师暂且给你收着等到了山上再还给你。你放心为师还不至于贪图你武家的典籍占为己有！”　　
　　“师父！你会……变戏法？”　　
　　武天骄脱口问道。　　
　　“变戏法？”　　
　　楚玉楼大感好笑摇了摇头举起了左手手背向着武天骄。这时候武天骄才注意到他左手中指上戴着枚绿莹莹的戒指。　　
　　楚玉楼指着戒指道：“这是空灵戒你的武家典籍就收在这空灵戒的空间里！”　　
　　“空灵戒！”　　
　　武天骄茫然眼中露出了不可思议的神色想不明白如此枚小小的戒指何以能够装下体积大出数倍的物体？　　
　　楚玉楼清楚武天骄心中所想也不多做解释道：“你是我徒弟将来这空灵戒为师也会传给你你看你都睡到什幺时候了已经中午了赶快洗漱下吃过午膳我们就出发！”　　
　　午膳后楚玉楼师徒俩离开了唯客栈。武天骄发现车夫老李留在了客栈并未随行。　　
　　想起昨晚上客栈中的那场“春。梦”那迷般强悍美妇满腹疑惑武天骄想问楚玉楼几次是欲。言又。止不知道如何问才好？　　
　　凌霄山东南第高山其山脉由西向东连接着太古山脉连绵千里山高林密古树遮天浩瀚如海如果不熟悉路径的人进入到凌霄山那多半是迷路分不清东南西北。　　
　　进入茫茫的大山楚玉楼有意放慢了行程在山路上教授起了武天骄轻功身法边走边练。　　
　　他教给武天骄的轻功身法叫“风舞九天”据他说这门轻功练到极致能将人的身体变得风般轻柔随风起舞翱翔九天。　　
　　他虽然说的有夸大武天骄却是深以为然楚玉楼轻功之高武天骄已是见识过了在京城大街上万人群中刺杀皇后曹天娥快的居然没有让人反应过来不得不让人为之惊叹。　　
　　到了傍晚楚玉楼不走了找了个空旷之露宿。晚上师徒俩围着篝火就餐武天骄终于忍不住说出了心中的疑问：“师父！昨晚上客栈中的那个女人……”楚玉楼吃着手中的干粮头也不抬慢条斯理道：“你是不是很想知道昨晚上和你那个的女人是谁？”　　
　　武天骄头没有说话。　　
　　楚玉楼嘿嘿笑道：“滋味如何？是不是觉得遇上对手了？”　　
　　武天骄脸皮再厚也不禁微微发红耳根发热嗫嚅道：“是您安排的？”　　
　　楚玉楼也不否认颔首道：“不错！是我安排的为的是让你小子知道天外有天人上有人山还有山高不要以为自己有根好鸟干了几个女人就以为很了不起金枪不倒天下无敌了！”　　
　　武天骄甚是尴尬想起那种奇妙的感觉忍不住再问：“她是谁呀？练的是什幺怪功？如此厉害？”　　
　　楚玉楼淡然道：“她叫胡丽娘绰号雨露仙子二十年前曾是武林中出名的淫娃荡。妇无数英雄好汉拜倒在她的石榴裙下。她修练的乃是‘太阴素女功’采阳补阴能将男人采成人干精尽人亡嘿嘿！小子！知道她的厉害了吧！”　　
　　武天骄愕然有种毛骨悚然的感觉想不到自己竟然被个千人骑万人压的淫妇给那个了不由得阵恶心脸色很不自然。　　
　　楚玉楼见了冷笑道：“小子！我刚才说的只是江湖上的传言江湖传言不可尽信胡丽娘并不像传说的那幺不堪她虽然有过男人却也是洁身自好绝不滥交与她有过腿的男人屈指可数比起你在天上人间与女人鬼混她算是清白干净的了！”　　
　　武天骄无语沉吟了片刻心中动好奇问道：“师父是她的‘太阴素女功’厉害还是您的‘天鼎神功’厉害？”　　
　　“当然是为师的‘天鼎神功’厉害！”　
　楚玉楼不加思索道：“小子！天鼎神功乃是天下第御女功法独步群芳只要你‘天鼎神功’小有所成那方面就算是十个胡丽娘也不你的对手！嗯！吃好了没有？”　　
　　“吃好了！”　　
　　武天骄答道。　　
　　“吃好了就开始练功别想偷懒！”　　
　　楚玉楼冷酷道。　　
　　武天骄无奈在楚玉楼的监督下刻也不得清闲只得乖乖到了空旷之练起了轻功身法。　　
　　直到半夜楚玉楼才让武天骄停下来休息╒▲○●然而这时候武天骄已经累的不行了浑身是汗楚玉楼喊停他如蒙大赦心神松泄了气的皮球样躺倒在了上呼哧呼哧喘气几乎奄奄息。　　
　　晓行夜宿半个月后楚玉楼带着武天骄来到了座隐密的山谷。　　
　　山谷中阳光明媚鸟语花香漫山遍野万紫千红。放眼望去片花的海洋花齐放争奇斗艳。花丛中野蜂飞舞彩蝶纷飞宛如人间仙境好处世外桃源“好美喔……”武天骄为之惊叹禁不住张开双臂高呼着奔跑了起来。楚玉楼却是神色平静目光黯然眼神中似乎透露着丝的凄凉和忧伤。　　
　　武天骄奔跑了阵前方出现了条小河。小河由西向东潺潺而流河上横搭着座小木桥。河边的草上游荡着五头风鹿正自好奇望着他这位外来的不速之客。　　
　　风鹿是二级魔兽天生胆小稍有风吹草动便会逃走。然而这五头风鹿出奇的胆大并不因为武天骄的到来而受惊逃走其中两头反而动走到了他近前嗅着鼻子嗅闻他身上的气味。　　
　　看到风鹿武天骄也是欢喜见它们不怕生人便摸了摸它们目光不经意间掠过了小河对岸不由怔。　　
　　小河对岸不远的草上站着群的女人正向这边眺望。武天骄过头楚玉楼正好走了过来右手掌拍他的脑袋笑骂道：“看什幺？那是你师娘还不随我过去拜见师娘！”　　
　　说着向河上的小木桥走去。　　
　　师娘！武天骄吃了惊心想：“看来师父还真是非同般竟然有群夫人！”　　
　　想着跟上了楚玉楼上了小木桥。　　
　　过了小木桥不消会师徒俩便已到了那群女人面前。到了近前武天骄方才看清这群师娘共有九人年岁三十多到四十多不等个个风华正茂容貌端庄高贵典雅丰肌腴肤珠圆玉润散发出诱人的成熟美妇风韵风情万种令人眼花缭乱目不暇接。　　
　　“夫君！您来了！”　　
　　领头的位蓝衣美妇娇脆道。她看上去四十多岁身材修。长无比是九女中为高。挑的个雍容华贵绰约多姿怀抱中抱着只火红的小动物似乎是六级魔兽火狐。　　
　　“我来了！”　　
　　楚玉楼微笑着说撩了众女眼关切问：“你们都还好吗？”　　
　　蓝衣美妇眉头微微皱淡然道：“好！我们都还好只是姐妹们都怪想你的！”　　
　　楚玉楼神色黯长叹出了口气道：“我此次出山幸不辱命总算是皇天不负有心人天可怜见让我找到了位传人！”　　
　　说着将武天骄拉到了身前道：“天骄！来！拜见各位师娘！”　　
　　武天骄不敢怠慢依言跪倒在大礼参拜给九位师娘磕头按照规矩每位师娘都得磕上三个响头武天骄个不少足足磕╮找ξ请索╮¤╝◆了二十七个响头磕得他头晕乎乎的。　　
　　磕完头后楚玉楼给武天骄介绍起了九位夫人九位师娘由大到小各有绰号大师娘的便是那位蓝衣美妇她叫蓝彩蝶绰号蔷薇仙子简称蔷薇夫人。　　
　　二师娘冰魄仙子东方萍称冰魄夫★2ξ◆人。三师娘紫薇仙子君芷兰紫薇夫人。四师娘和五师娘则是对孪生姐妹四师娘飞天凤凰凌含烟凤凰夫人。五师娘飞天玉燕凌紫烟玉燕夫人。　　
　　六师娘彩衣仙子孟仙仙彩衣夫人。七师娘彩虹仙子白月婵彩虹夫人。八师娘彩云仙子杜云雁彩云夫人。后是九师娘九阴魔女颜玉花九阴夫人。　　
　　当楚玉楼介绍到九阴魔女颜玉花的时候武天骄惊奇发现这位九师娘年岁似乎是众师娘中大的。只见她长发如瀑披肩面貌冷艳神情高傲穿着身紧身的黑色衫裙°衬托出傲人的魔鬼身材曲线起伏惊人窈窕无比而浑身上下却散发出极不协调的阴冷气息令人生畏。　　
　　楚玉楼的九位夫人大有来历如果把她们的名号报到江湖上去那绝对是风靡武林惊艳天下除了九阴魔女颜玉花其她八位可都是二十年前武林中排名前十的八大美女。　　
　　当年的武林十大美女除了武林第美女神女宫宫变仙姬夜凤影和武林第二美女雪花圣女之外谁能想到其余的八大武林美女全都嫁给了“逍遥公子”楚玉楼。　　
　　而九阴魔女则是三十多年前的武林美女身份特殊因此她的年岁要比其余八位夫人要大的多她是后个嫁给了楚玉楼因而排在了末尾。　　
　　大凡侠女仙子在江湖武林中闯出名号旦嫁人之后般都会以夫人自居过去的名号不管是仙子还是圣女等等都统统变成了夫人。因此九位武林美女在
 嫁给了楚楼名称改了。　　
　　楚楼绍完位武骄众：“众位他叫武骄是收的今往他将我们住在谷直到他艺。”　　
　　不他位是知肚明君带这幺位不言喻。位不禁皱了眉相觑脸怪异声不。间场的气氛分诡异。　　
　　武骄觉有不照理妻别胜婚师父师娘相见应该热相拥、欢声笑语才是。位师娘表冷淡脸不到任何的笑师父像是冤似的。　　
　　这是怎幺？武骄摸不脑甚是茫。　　
　　沉默了冰魄终忍不住打破了沉闷：“君！您他带到谷来该不是他来给我们姐‘鼎’？”　　
　　楚楼皱眉：“我他带到谷来是由他来们‘鼎’他是不易找到的传是经验的万他绝是修练‘鼎神功’的不选。”　　
　　鼎？什幺是鼎？武骄惑不解更是茫。　　
　　“他吗？等他‘鼎神功’练到够了我们先归了！”　　
　　凤凰冷。　　
　　“们放则半少则月他定够将‘鼎神功’练到层到们‘鼎’了！”　　
　　楚楼信满满。　　
　　武骄愈听愈糊涂忍不住问：“师父！什幺是‘鼎’？”　　
　　咳咳……楚楼猛咳嗽了来脸阵涨红忙掏帕捂住了嘴：“鼎……鼎是……咳咳……慢慢告诉我们先进咳咳……哇……”话完口倏喷了蓬鲜帕片殷红脸刹变惨身形晃倒在了昏了。　　
　　“师父！”　　
　　武骄惊忙伸扶楚楼。蔷薇快步抢先到了楚楼身旁握住他右腕脉其余位围了来彩衣惊呼：“君是伤了！”　　
　　蔷薇握楚楼腕脉了了幽幽叹了口气放了楚楼腕掏颗丸塞入了他口站了身脸沉蹙眉：“他的伤更加严重了况不太妙怕是了！”　　
　　众闻言脸变骇。武骄傻了这才刚到居师父挂了！师父挂了我该怎幺？谁来教我武功？师娘教吗？　　
　　在位师娘的引路武骄背师父楚楼来到了片桃林。　　
　　月桃盛红艳火散浓郁的芬芳清扑鼻放望尽是红。　　
　　桃林深▽×∶╓╮是座湖泊湖满是绿荷荷叶间游嬉戏几鸟。湖畔环绕湖周围的桃林坐落来间木屋错落有致来这便是楚楼位住的方。　　
　　在蔷薇的吩咐武骄将楚楼背进了其的间木屋奇怪的是由始至终位师娘谁有伸来武骄搭这让他是纳闷是郁闷觉师父位师娘间有不外知的纠葛。　　
　　木屋分空除了张木床几张桌椅板凳外别它物虽简陋却是净。　　
　　这楚楼已悠悠醒了来吩咐武骄放在间的木床。武骄依言担问：“师父！您吧？”　　
　　楚楼嗯了声虚弱：“放！暂且不了我了谁传授武功？”　　
　　位环绕在床蔷薇楚楼端来了杯清：“君！您伤势恶化的厉害了您不运功您是不是了？”　　
　　楚楼接杯黯：“在京城街遇了曹娥。冲忍不住了到的武功比了倍不止我……不了！”　　
　　众闻言神变彩云惊骇：“此来已经练了万劫魔功？”　　
　　楚楼：“应该有果魔功我不全身奇怪的是并有追我？令费解？”　　
　　“刚来先休息不！紫烟留来照顾君！”　　
　　蔷薇吩咐。　　
　　“是！姐！”　　
　　燕应声。　　
　　蔷薇瞅了瞅武骄楚楼：“我们这有余的屋给他住？”　　
　　楚楼沉了：“让他住在府适练功领他！”　　
　　微微躬身应：“是！君！”　　
　　撇了武骄：“走吧！伙！”　　
　　武骄哦的声随师娘走了。
    
    
    


卷一 | 第041章、太阴圣母


     
　　
　　花洞府位于花谷深处的崖壁之上说是洞府实则是座经过人工开拓过的山洞曾是楚玉楼练功的方洞口建有石门通道狭窄仅可容纳两个人通过但洞府内却是深大无比室是花厅十分宽敞能容下数人之多宛如宫殿般。洞壁上镶嵌着无数光亮照明的晶石映照着洞府宛如白昼片通明。　　
　　花厅的两侧各有条通道通道的后面是间挨间的石室每间石室都置有张石床。　　
　　武天骄随着九阴夫人来到花洞府在洞府中转悠了圈后不禁感到有▽▽∶ˇ△不可思议能在山壁中凿出如此大的洞府可见工程之浩大忍不住问九阴夫人：“九师娘！这洞府是如何造出来的？”　　
　　“我怎幺知道你问我我又问谁去？也许是几年前也许是千年前也许更久你可以去问你的师父？”　　
　　九阴夫人面无表情冷冷道：“好了！我已经带你熟悉了这里我要去了！”　　
　　说着转身离去。　　
　　武天骄见她要走心中不愿却也强留不得猛想起了事忙追上了她叫道：“九师娘！你等等！”　　
　　九阴夫人顿住脚步身望着他说：“你还有什幺事？”　　
　　“九师娘！你能不能告诉我什幺是开鼎？”　　
　　武天骄好奇问道。　　
　　九阴夫人呆了呆脸上倏浮起了层淡淡的红晕道：“你师父没有传你‘天鼎神功’吗？”　　
　　武天骄头道：“传了！传了！在路上师父只是传了我层心法！”　　
　　九阴夫人问道：“那你师父有没有告诉你鼎是什幺？”　　
　　武天骄诚恳道：“师父说了鼎是女人阴鼎、鼎炉的意思可他并没有说什幺是开鼎？”　　
　　九阴夫人微微皱眉问道：“在路上你修炼‘天鼎神功’时有过几个‘阴鼎’？”　　
　　“两个！”　　
　　武天骄伸出了右手中食二指道：“就两个阴鼎！”　　
　　“这就是了！”　　
　　九阴夫人淡淡道：“那两个‘阴鼎’现在在何处？你师父有没有杀了她们？”　　
　　武天骄茫然不解她问为什幺如此说？摇头道：“师父没有杀她们她们现在应该已经到家里了！”　　
　　九阴夫人轻哦声阴沉道：“她们既然没有死那幺她们就还是你的‘鼎’鼎门封闭除了你这位‘开鼎者’除非有另外位练有‘天鼎神功’之人为她们‘开鼎’不然她们这辈子都休要嫁人了！”　　
　　说罢迳自走了。　　
　　武天骄傻傻的愣住了似懂非懂隐隐有明白了却又疑惑茫然自言自语：“鼎门封闭？鼎门怎幺封闭？也不说的清楚！”　　
　　说到此猛然惊旋即想到师父和师娘的对话要让自己为九位师娘“开鼎”难道是……想到此武天骄不敢想下去了觉得这想法非常的荒唐非常的可笑！也许“开鼎”并非自己所想的那样师父怎幺可能让自己的弟子为自己的夫人“开鼎”那岂不乱了套了！　　
　　武天骄摇摇头尽量摒弃这不切实际的想法不去想它。信步在花厅逛了会在正厅的石椅大位上坐了下来感受了会隐然有了种高高在上的感觉但随即望着四下空荡荡静悄悄的死般的寂静顿觉得阴森森的毛骨悚然心道：“让我个人住在这里寂。寞无聊连个说话的人都没有想闷死我！”　　
　　在花厅静坐了会武天骄受不了阴森的沉寂。要他个人住在这里他宁愿住在洞府外面至少外面有花草树木为伴还可以看到飞鸟走兽不至于感到如此的阴森冷清。　　
　　武天骄走出了花洞府开始熟悉这里的环境。　　
　　花洞府处在山崖之中势较高条石道从山崖上斜延而下通到谷底谷底有条河流河水潺潺清澈见底。　　
　　武天骄顺着河流往上游行去路游玩渐渐到了花谷河流的源头座丈的山崖上道白练般飞瀑暴流而下落入崖下的巨大水潭中激起了无数水花白浪滚滚水声轰轰震耳欲聋这真是：飞流直下三千尺疑是银河落九天。　　
　　武天骄爬上潭边的巨石上遥望瀑布不禁为眼前的壮观景象所慑惊叹不已：“难怪师父和九位师娘会选在此隐居如此的壮观奇景世间罕有几如人间仙境。”　　
　　就在他惊叹之余身后传来了两声咳嗽咳嗽声虽小却在轰轰的瀑响中清晰入耳。武天骄心中惊急忙转身。只见师父楚玉楼不知何时也来到了巨石之上脸色略现苍白似笑非笑望着他。　　
　　“师父！您好了？”　　
　　武天骄惊喜道。　　
　　楚玉楼淡然笑不答反问：“你来这里干什幺？”　　
　　“当然是看瀑布了！”　　
　　武天骄指着瀑布道：“好壮观的瀑布就像天上落下来样！”　　
　　楚玉楼微笑望了望瀑布目光投向了下面的巨大水潭道：“这里十分的危险不是你该来的方以后没事千万不要来这里更不要到下面的深潭里玩水免得送了性命！”　　
　　武天骄愕然望着下方巨大的水潭心有所动脱口问道：“潭中有水怪？”　　
　　楚玉楼头道：“不是水怪是魔兽是条千年魔兽它就潜藏在深潭之下这深潭便是它的领每逢十五月圆之夜它便会从潭底冒出头来吸收天上的月亮精华不知道的人如果冒然靠近水潭下到水里去等于是侵犯了它的领万惊动了它后果
不堪设想！不要多说我们赶快离开这里！”　　
　　说着不由分说抓着武天骄离开了巨石离的水潭远远的。　　
　　武天骄见师父如此慎重小心可见他对潭中的魔兽十分忌惮心中好奇问道：“师父！那是什幺魔兽？瞧您如此的害怕？”　　
　　楚玉楼皱眉道：“为师当然怕你要是见了那魔兽你也会感到害怕那可是条顶级魔兽啸月天蟒！”　　
　　“啸月天蟒！”　　
　　武天骄骇然虽然他不知道什幺是啸月天蟒却知道什幺是顶级魔兽顶级魔兽即是九级魔兽乃是魔兽中的高级别头九级魔兽抵得上名绝顶的武林高手难怪楚玉楼会感到害怕。　　
　　想到此武天骄心中暗自庆幸幸好没有下到潭中去游泳师父来的及时不然死都不知道怎幺死的？念至此不由得打了个寒战心中发毛。　　
　　师徒俩到花洞府楚玉楼迳自坐到了正位上神色惨淡黯然道：“天骄！以后这花洞府就属于你了！”　　
　　武天骄却不乐意淡然道：“这里空空荡荡冷冷清清都不好玩！”　　
　　“好玩！”　　
　　楚玉楼哑然失笑摇了摇头半响才道：“不会空荡也不会冷清很快这里便会热闹起来了！”　　
　　噢！武天骄心中动道：“莫非师娘她们要搬到洞府里来住？”　　
　　“她们不来住由她们自己决定不过为师说的不是她们而是另有其人！”　　
　　楚玉楼道。　　
　　武天骄茫然来的时候在这山谷中除了看到九位师娘并没有看到其他人不知师父说的另有其人是谁？　　
　　瞧出了武天骄心中的疑问楚玉楼淡然道：“偌大的凌霄山居住的可不仅是我们来凌霄山的武林人士也是非常之多加之山中魔兽众多你武功太差★▲╮○好是不要离开花谷出去乱走我告诉你在这凌霄山中有着种雌雄同体的人形淫兽性喜奸。杀人类对象不分男女老少你要是不怕遇到淫兽的话尽可以到处去走可别怪为师没有提醒你！”　　
　　武天骄被他说的毛骨悚然浑身起了鸡皮疙瘩连忙道：“弟子定不会离开花谷半步△°▲◆刻苦勤奋练功好生侍候师父！”　　
　　他可不认为楚玉楼是在吓唬他虽然他不知道“啸月天蟒”淫兽说倒是听说过的因此信以为真却不知楚玉楼其实是唬他的为的是让他更安分。　　
　　至此武天骄便在花谷花洞府居住了下来安心练功由于他服食过“赤龙魔丹”加之修练了八重的“龙象神功”有了定的功底进境飞快几乎是日千里大大超出了楚玉楼的预料为之欣喜若狂。　　
　　晃眼十二天过去了。　　
　　眼看个月时间将至楚玉楼仍不见雨露仙子胡丽娘到来他表面上不动声色心里却是暗暗着急担心胡丽娘会出事。他倒不是担心胡丽娘的安危生死而是担心她万抓不来太阴圣母事情败露她死了倒没有关系武天骄却要因此失去绝佳的“阴鼎”无法在短期内完成“天鼎神功”前五层再者他的身体也是每况愈下天不如天将近油尽灯枯不久于人世。　　
　　十二天之中武天骄几乎全身心的扑在了练功之上心无旁骛。不过令他郁闷的是衣食住行都得他自己动手九位师娘除了九师娘九阴夫人初次送他来到花洞府之后再也没有哪位师娘到过花洞府。这令他感到迷惑不解忍不住问楚雄玉楼。对此楚玉楼避而不谈含糊其词。这反而让武天骄更加疑惑。　　
　　个月将至胡丽娘久久不来楚玉楼觉得自己不能再等下去了。　　
　　当晚楚玉楼离开了花洞府前往桃树林浑然不知后面正有人悄悄跟着他除了武天骄还会是谁。　　
　　楚玉楼来到桃树林敲开了蔷薇夫人的屋门进入了屋里。　　
　　武天骄路跟着楚玉楼来到桃树林直觉得师父和九位师娘之间有太多的古怪见师父形迹可疑便跟着他欲探个究竟？他的武功已然今非昔比竟然瞒过了楚玉楼的耳目没有被察觉。　　
　　武天骄悄无声息潜至木屋窗户下透过窗门的缝隙向内偷窥。只见屋内灯如豆楚玉楼和蔷薇夫人面对面隔桌而坐相互交谈着他们说话的声音非常之小武天骄听了半天也没听到他们在说些什幺不禁大失所望眼见听不到什幺只好悄悄离开了。　　
　　夜色如水残月如钩武天骄离开了桃林漫无目的山谷中闲逛不知不觉中来到了小河边躺在了河边柔软的草上仰望着天空的弯月听着潺潺而流的河水声心中想道：“离开京城已经有段时间了也不知道姑姑她们现在怎幺样了？武家人有没有找我？”　　
　　这时候武天骄竟然有开始想念武赛英和凌霄凤她们了还有天上人间的那群女人想起那段风。流快活的日子不禁心头火热时想得入了神。　　
　　嚎——猛然间远处的山峰上传来了阵的兽叫之声鬼哭狼嚎霎时间将武天骄的心神拉了现实坐起身来自语道：“这深山中魔兽当真不少嚎叫个不停扰人清梦！”　　
　　说话声中惊咦了声站了起来望着远处出神。　　
　　月色下小河对岸的小路上隐隐出现了几道黑影正快速奔跑而来。武天骄看的清楚黑影正是刚来花谷时见到的风鹿从师父的口中得知五头风鹿是师娘
 们养的宠物颇通。　　
　　风鹿跑了河直向桃林方向了。武骄觉不风鹿有在受惊的况才奔跑来难有魔闯进了谷？　　
　　了河岸的平隐隐了几条影向河走来越来越近不消已到了木桥。　　
　　武骄见状忙迎了喝：“什幺？”　　
　　话音落传来阵格格娇笑娇滴滴的声音：“兄！我们见了！”　　
　　呃！听到这话武骄愣觉这声音有悉却分陌。怔神余来已经了桥身影逐渐清晰了来。霎间武骄瞧呆住了。　　
　　来的竟是个领的是位红衣枝招展貌艳丽奇的是给武骄悉的感觉。跟两个穿紫袍服的佩剑修士其位修士身背负个瞧背的衣似乎是位修士。　　
　　“怎幺啦？兄！这幺快给忘了？”　　
　　娇笑扭蛇腰袅袅娜娜到了武骄跟。　　
　　千般风万般惹火武骄瞧睛直了问：“是……”话刚口脑灵闪猛脱口叫：“是雨仙丽娘？”　　
　　“格格！算了冤！姐姐给带什幺来了？”　　
　　娇笑侧身身的修士。　　
　　原来此不是别正是在唯客栈与武骄有夜欢的丽娘。武骄是印象深刻平唯在床败给的见修士不解。　　
　　两位修士是不解背的修士问：“师姐！我们什幺？我们身带什幺礼物？”　　
　　听武骄才注到两位修士长的绰约姿貌虽穿宽的修袍仍掩饰不了们魔鬼般的身材曼妙曲线。　　
　　“谁的们是的礼物？”　　
　　丽娘格格笑。　　
　　“我们？”　　
　　两个修士茫相互视了仍不明其。　　
　　丽娘武骄笑：“冤！来！姐姐给们绍！”　　
　　背的修士：“这位是我师叔的谢晩号静！”　　
　　另位修士：“我师叔的谢婉号静空！”　　
　　武骄微微欠身算是礼了打招呼：“两位姐姐！武骄见两位姐姐！”　　
　　两位修士相觑谢晩问丽娘：“师姐！他是什幺？”　　
　　“他是神医的徒！”　　
　　丽娘笑。　　
　　“丽娘！来了！”　　
　　蓦远传来了楚楼的声音话音刚落便已到了脸的兴奋。　　
　　“哥！的我已找▲╝请索×╝╝▽△╝经带来了！”　　
　　丽娘。　　
　　听到这话两位修士已感到了不妙互相视了缓缓。　　
　　丽娘见了身形晃堵在了木桥格格笑：“两位师！们哪？”　　
　　呛啷！呛啷！两声乍鸣寒闪谢晩、谢婉掣了腰间长剑。谢婉剑尖丽娘叫：“丽娘！我们骗来这原来是安什幺？”　　
　　“什幺？”　　
　　丽娘格格娇笑：“两位师师姐我是是明需什幺？瞧们魔鬼般的身材月貌两位师们穿这身修袍陪伴师叔在教观渡空虚寂。寞岂不费了青华虚渡了！”　　
　　“丽娘休言语原来师父昏睡不醒是鬼！”　　
　　谢婉咬牙切齿。　　
　　丽娘不否认：“不错！是我的！我不怕告诉们师叔不是是了‘梦’若有解师叔永远沉睡不醒直到！两位师们不是们的师父睡吧？”　　
　　谢晩、谢婉相顾骇不知措。　　
　　原来丽娘在唯客栈楚楼商定便往师叔太圣的隐居黑松林。丽娘怕是唯知太圣隐居的太×°▽圣来直隐居在黑松林的仙云观化名太慈身边除了两位谢晩谢婉外并。
    
    
    


卷一 | 第042章、阴鼎


     
　　
　　谢晩香和谢玉婉并非是亲姐妹她们从小是太阴圣母收养的孤儿无父无母身世凄凉姓名也是太阴圣母所取两人不是亲姐妹却胜似亲姐妹。胡丽娘的到来并未引起师徒三人的警惕三十年的隐居生活太阴圣母变得六根清净清心寡欲已经没有了夺太阴门门之位之心或者是她从来就不在乎门之位。　　
　　胡丽娘攻于心计来到仙云观编造谎言说是受到了师门追杀穷途末路请师叔收留。太阴圣母没有怀疑收下了胡丽娘。胡丽娘也真够沉的住气在仙云观住了二十多天才对太阴圣母下手事实上她已经没有多少时间了事情如她料想般的顺利太阴圣母不知不觉中中了“梦香”沉睡不醒。　　
　　连两天太阴圣母沉睡不醒可把她的两个弟子谢晩香和谢玉婉急坏了请了不少的大夫大夫也说不出个所以然来。　　
　　就在两人着急之时胡丽娘趁机说她认识个神医隐居凌霄山花谷。谢晩香、谢玉婉自然相信便带上师父随着胡丽娘来了凌霄山她们怎知这是个阴谋？胡丽娘不但将太阴圣母带到花谷就连她的两个弟子也并诓了来打尽。　　
　　胡丽娘和盘托出谢晩香、谢玉婉恍然大悟不过她们现在明白的太迟了相比较起自己的安危她们更关心的是师父谢玉婉剑指胡丽娘喝叱道：“胡丽娘快把解药交出来！”　　
　　“想要解药不难只要你们乖乖留在花谷服侍这位小兄弟我便拿解药救你们的师父！”　　
　　胡丽娘指着武天骄媚笑道。　　
　　谢晩香、谢玉婉面面相觑。谢晩香道：“要我们留下来不难不过我凭什幺相信你？”　　
　　“现在的情况你们有的选择吗？两位师妹你们的武功虽然不错却还不我的对手还是把剑放下。师叔不能睡太久了不然就算她服了解药也无济于事！”　　
　　胡丽娘吓唬道见缝插针毫不给两位女修士考虑的时间。　　
　　谢晩香和谢玉婉慌了相互对望了眼各自头再也顾不了什幺手松长剑落在了上。她们别无选择只要能救师父哪怕是要她们的命她们也答应。　　
　　楚玉楼冷眼望着这切暗自头胡丽娘控制人的手段实在是高明三言两语便说的谢晩香和谢玉婉惊慌失措六神无乖乖就范。　　
　　武天骄则是瞅着目瞪口呆这时候才明白胡丽娘带来的两位女修士是给他做“阴鼎”的。却不知给做他“阴鼎”的不是两位而是三位还有谢晩香背着的“太阴圣母”“这就对了！”　　
　　胡丽娘格格娇笑道上前拍着谢晩香、谢玉婉的肩头笑说：“两位师妹相信师姐师姐不会害你们的只要你们好好的呆在花谷服侍天骄小兄弟师姐担保你们享受到人世间美妙、快乐的事情到时候怕是你们感谢我都来不及呢！”　　
　　两女修士双眼充满怒火尽管对胡丽娘恨得咬牙切齿却发作不得谢晩香恨声道：“我们姐妹答应留下来了现在你可以给我们解药救师父了？”　　
　　胡丽娘道：“当然不过救人也不能在这里救。”　　
　　说着目光转向了楚玉楼道：“玉哥！你说呢？”　　
　　楚玉楼咳嗽了声道：“带她们到洞府！天骄给她们带路！”　　
　　武天骄答应声将上的长剑捡了起来头前引路。　　
　　远处站在高坡上的蔷薇夫人等九位夫人望着河边发生的切议论纷纷。　　
　　彩云夫人道：“想不到胡丽娘这个骚狐狸还真有本事连太阴圣母这等人物也着了她的道看来他没有骗我们！”　　
　　她说的“他”自然是指楚玉楼了。　　
　　紫薇夫人羡慕道：“那小家伙还真是福泽深厚居然有太阴圣母师徒给他做鼎炉只是光凭她们几个‘阴鼎’还远远不够！”　　
　　“她们只是第批‘阴鼎’只要控制了太阴圣母还担心没有后续的‘阴鼎’吗！”　　
　　蔷薇夫人淡淡道。　　
　　听到这话众夫人无不神色动恍然醒悟。彩虹夫人道：“大姐您是说他的目标是太阴门？”　　
　　蔷薇夫人淡然道：“除了太阴门凌霄山带还有更好的‘阴鼎’吗？你们也知道修练太阴神功的女人是极品的‘鼎炉’他要不是……我们又何至于等到今天？”　　
　　众夫人恍然大悟凤凰夫人蹙眉道：“难道他就不怕凌霄圣母报复吗？凌霄圣母可是当世高手与天下五宫宫齐名的人物。”　　
　　蔷薇夫人道：“这就不是我们操心的了他能抓住太阴圣母自然也有办法对付凌霄圣母哼哼！如果凌霄圣母也能成为那小子的‘阴鼎’或许我们不用等上半年了！”　　
　　“大姐我们要不要助他们臂之力？”　　
　　紫薇夫人问道。　　
　　蔷薇夫人颔首道：“当然要不过要等那小子征服了太阴圣母之后再说不然凭我们九人加在起也不是凌霄圣母的对手！”　　
　　众夫人边说边走渐渐远去桃树林木屋去了。　　
　　今晚欣慰的莫过于楚玉楼了胡丽娘没有令他失望不但带来了太阴圣母还锦上添花还带来了太阴圣母的对徒弟出色圆满完成了任务。有了太阴圣母师徒三个做“阴鼎”至少能让武天骄完成“天鼎神功”前两层心法。　　
　　谢晩香、谢玉婉跟着楚玉楼师徒来到花洞府。到花厅谢玉婉便迫不及待对胡丽娘道：“现在可以救我师父了？”　　
　　直到现在她们还天真的抱存着丝幻想以为只要她们答应了胡丽娘的条件对方便会
救她们师父放她们师父离去不得不说她们很幼稚很天真这也是她们太缺乏江湖经验。　　
　　这也怪不得她们她们自幼跟随太阴圣母从未在江湖上走动过缺乏人生历练毫无江湖经验不知道世道人心险恶这也是她们轻易上当受骗、羊入虎口的缘由。　　
　　谢易得和谢玉琬又怎会想到对方想要的是她们的师父而她们只是次要的胡丽娘当然会救太阴圣母但要放太阴圣母离去那绝对是不可能的。　　
　　“两位师妹那幺着急干什幺师姐我说会救师叔就定会救师叔！”　　
　　胡丽娘娇笑着说望向楚玉楼。　　
　　楚玉楼心领神会微然笑道：“让她们去逍遥室蚆！”　　
　　胡丽娘会意格格笑对两姐妹道：“两位师妹想要救你们师父就跟师姐来吧！”　　
　　说着扭着水蛇腰屁。股摆摆的妖娆万分顾惜走向了大厅左侧的通道。　　
　　尽管谢晩香她们有感到不×●安但还是跟着胡丽娘后面走进了通道。却不知她们这进去不但自己的清白不保也亲手把师父的清白给断送了。　　
　　当然这时候已经由不得她们了她们想保住清白也不可能事情的发展比楚玉楼想像中的还要顺利仿佛走过场样不得不说武天骄的艳福不浅。　　
　　楚玉楼感叹之余见武天骄╒¤╒╓傻傻的呆立在旁不禁眉头皱道：“傻站着干什幺？还不赶快去换身衣服准备修练‘天鼎神功’！”　　
　　啊！武天骄吃了惊骇然道：“这就开始了是不是太快了？她们刚来是不是让她们准备下？”　　
　　“准备个屁！有什幺好准备的！”　　
　　楚玉楼恼怒道：“有女人就上有B就操让你练功你就练功啰嗦什幺！”　　
　　武天骄噤若寒蝉连连应是赶忙换衣服去了。事实上那要换什幺衣服脱光光就可以了。不过楚玉楼给他配备了不少的练功衣服其中就有不少的睡袍为的是让他修练“天鼎神功”更加方便睡袍脱全身光光。　　
　　武天骄来到自己居住的石室蜂王室。花洞府里石室各有名称除了武天骄居住的蜂王室和个别石室外大多数是以花为名如牡丹室、玫瑰室、菊花室、兰花室等等意指蜂王遍采花之意。　　
　　武天骄脱去身上的衣服换上了睡袍忽然间想到：“师父有九个妻子为什幺没有见到他们的子女？难道他们的子女不住在花谷？”　　
　　想到此武天骄不禁愣住了。他也不知道为什幺会会突然间想到这个问题？现在想到觉得太不正常了师父有九位夫人怎幺着也会有几个子女？　　
　　半响武天骄摇了摇头尽量不去想这个问题离开石室前往了逍遥室。　　
　　胡丽娘领着谢晩香她们来到间大石室。不同于别的石室这间石室十分之大石室中摆放了不少的椅子正中心摆着张很大的床。　　
　　胡丽娘让谢晚香把太△×°阴圣母放在大床上笑说：“两位师妹你们也累了到椅子上坐会师姐这就救醒师叔！”　　
　　两姐妹也确实是走累了闻言也不疑有它当下在靠墙的椅子上坐了下来。她们不坐下来倒好这坐下来惊变乍起坐下的椅子倏喀嚓两声扶手处和椅脚处突伸出了四个钢扣分别扣住了谢晩香她们的手腕和脚腕顿时令她们动弹不得。　　
　　这突如其来的变化始料不及谢晩香、谢玉婉惊骇无比连忙使劲挣扎然而椅子是以坚固材料制成饶是她们使出浑身解数使出吃奶的力气也是挣脱不得不禁又惊又怒。谢玉婉怒叫道：“胡丽娘！你想要干什幺？为什幺困住我们？”　　
　　“我不是困住你们是让你们住着别动老实等会儿让你们欣赏场好戏！”　　
　　胡丽娘笑吟吟说。　　
　　两姐妹已然感觉到了不妙谢晩香怒道：“什幺好戏？”　　
　　“当然是看你们的师父表演了！”　　
　　胡丽娘笑说着走出了石室。过了会她又进来了挪开太阴圣母将件白色的床单铺垫在了床上又将太阴圣母在大床上放好从床铺上拉出了几根绳索开始系绑太阴圣母的手脚。　　
　　谢晩香她们清楚看着胡丽娘将师父系绑了起来不明白胡丽娘要做什幺？但想想也知道不是好事谢玉婉叫道：“胡丽娘你住手你绑我师父做什幺？”　　
　　“师叔武功高强功力深厚不绑住她的手脚旦醒来反抗起来我们可制不住她！”　　
　　胡丽娘边说边系。不会太阴圣母的手脚都固定绑在了床上两腿叉开形成了个大大的“大”字仰躺着那姿势仿佛是“请君入瓮”给人种淫～荡的感觉。如果太阴圣母知道自己被人摆成这般～荡的姿势定然是羞愧欲死！　　
　　太阴圣母极其美貌五官端庄容颜娇丽看上去年约三十多岁但胡丽娘却知道她的实际年龄已经是六十多了之所以如此年轻那是她功力精深之故已达到了容颜不衰青春永驻的步那怕是她活到上岁到死也不会衰老反而随着功力的精进愈发的年轻青春貌美。　　
　　太阴圣母身材玲珑有致肌～肤如玉凝脂嫩滑穿着身得体的青衣修袍圣洁清华超凡脱俗饶是胡丽娘身为女人见了也不禁怦然心动心中竟然生出了
 几分的嫉妒羡慕。　　
　　这武骄悄走了进来到室的景不禁呆。丽娘见他来了拥他娇笑：“。！姐姐给的礼物何？”　　
　　武骄被搂触体柔软软不禁脱口：“！非常！”　　
　　“何的谢谢姐姐？”　　
　　丽娘嬉笑右却抚了他滑稚的脸神间极其昵、暧昧。　　
　　谢晩们瞧傻了相觑。们并不笨欠缺的是湖经验阅历见此景哪不明是怎幺。　　
　　谢婉怒：“快放了我师父丽娘个！们是敢我师父我鬼饶不了们。”　　
　　这候谢晩姐俩才醒悟到们犯了个的错误醒悟到方的不仅是们姐俩更们的师父。　　
　　本来们认方再怎幺不们的师父怎幺在才识到师父虽岁了仍貌仙风华绝笑们竟师父送到床给他们糟蹋简直是愚蠢极。　　
　　是已至此们醒悟的太迟了。　　
　　丽娘漫不经瞅了瞅们嗤笑：“师师姐我这是在师叔老解决的空虚寂。寞让知个是幺的幸福满们应该感谢我才是格格……”娇笑不已。　　
　　谢晩姐羞红了脸气怒比叫骂不绝。　　
　　这楚楼走进了石室见状眉皱：“丽娘跟们╒°◣∶∶幺的废话什幺？了们的‘哑’省们叫嚷！”　　
　　丽娘答应声走到谢晩姐身风了姐俩的“哑”霎间谢晩、谢婉的声音戛止张口结喉再不的声音。　　
　　楚楼拿了颗丸扳了太圣的颌将丸塞入了嘴尔饶有兴趣打量了：“风姿绰约清丽仙果是绝！”　　
　　瞥武骄：“傻！傻愣什幺啊！是绝世‘鼎’有了抵苦练功！”　　
　　功！武骄。不他的少有尴尬：“师父！们不？”　　
　　楚楼嗯了声问：“懂何这床吗？”　　
　　床？武骄不解问：“这床吗？”　　
　　“！”　　
　　丽娘笑：“兄！知这床椅是师父请工巧匠设计制造的床叫逍遥床椅叫逍遥椅遇不听话的了逍遥床再不听话任由摆将摆喜欢的任何姿势格格！哥！让我来教教他何？”　　
　　“辛苦了！”　　
　　楚楼笑迳走了石室并顺关了石门。　　
　　嘤！猛的太圣了声悠悠醒了慢慢睁了睛。不来的候却是不抬了才的脚被绑住了不禁叫了来：“怎幺？”　　
　　“师叔！醒了！”　　
　　丽娘到了床边笑。　　
　　太圣见是微微怔待清室的景不禁脸变叫：“丽娘！这是什幺？”　　
　　“师叔！我是教您怎幺个！”　　
　　丽娘边边伸在太圣抚弄了来。　　
　　太圣身体震羞怒喝：“住！什幺……”
    
    
    


卷一 | 第043章、推倒圣母


     
　　
　　楚玉楼拿出了颗药丸扳开了太阴圣母的下颌将药丸塞入了她嘴中尔后饶有兴趣打量了她会头道：“风姿绰约清丽如仙果然是绝代美人！”　　
　　说着瞥武天骄道：“傻小子！傻愣着干什幺上啊！她可是绝世‘阴鼎’有了她抵得上你苦练十年功！”　　
　　苦练十年功！武天骄心头震动。不过要他当着大家的面上多少有不好意思尴尬道：“师父！你们能不能出去？”　　
　　楚玉楼嗯了声问道：“你懂得如何操作这床吗？”　　
　　操作床？武天骄不解问道：“这床还需要操作吗？”　　
　　“当然要操作！”　　
　　胡丽娘笑道：“小兄弟！你可知道这床和椅子都是你师父请能工巧匠设计制造的床叫逍遥床椅叫逍遥椅遇上不听话的女人只要摆上了逍遥床再不听话也得任你摆布为所欲为你可以将她摆成你喜欢的各种姿势格格！玉哥▽▽∶ˇ△！就让我来教教他如何？”　　
　　“那就辛苦你了！”　　
　　楚玉楼含笑道迳自走出了石室并顺手关上了石门。　　
　　嘤！猛然的太阴圣母发出了声悠悠醒了慢慢睁开了眼睛。不过当她想要起来的时候却是动弹不得抬头看了看才发现自己的手脚被绑住了不禁叫了起来：“怎幺事？”　　
　　“师叔！你醒了！”　　
　　胡丽娘到了床边笑吟吟道。　　
　　太阴圣母见是她微微怔待看清室中的情景时不禁脸色大变叫道：“丽娘！你这是干什幺？”　　
　　“师叔！我是教您怎幺做个真正的女人！”　　
　　胡丽娘边笑着说边伸手在太阴圣母胸峰上抚弄了起来。　　
　　太阴圣母身体震又羞又怒喝道：“住手！丽娘！你要干什幺……”胡丽娘充耳不闻继续着抚。摸着张嘴含住了太阴圣母的右耳耳坠轻轻吸吮着吹气如兰出了神似的说道：“嗯！师叔的肌肤真是好又白又嫩散发着美丽的清香光泽……”说着用手指轻轻的触摸太阴圣母柔软的性感樱唇轻抚着。　　
　　太阴圣母羞怒不已然而她此时动弹不得想要反抗也无从反抗只能任胡丽娘这个女色魔为所欲为在身上揩油猛吃豆腐。　　
　　胡丽娘将红唇贴近和太阴圣母的香唇重叠在起太阴圣母显然是摆动着脸不愿意但是身体却无法离开于是胡丽娘的手指隔衣握住太阴圣母高耸的胸峰又揉又捏肆意的尽情挑逗撩拔。　　
　　同时胡丽娘亲吻着太阴圣母那花瓣般可爱的性感香唇丁香小舌将太阴圣母的香唇拨开然后进入口腔内找用舌尖慢慢舔弄时。　　
　　唔！太阴圣母好像很难过的微微张开嘴叹息趁这个机会胡丽娘把红舌插入下子就将想逃跑的太阴圣母的香舌给逮住二个人舌头纠缠在起口水混在起。　　
　　武天骄见了也不闲着脱下了睡袍光着身子爬到了床上与胡丽娘道对太阴圣母展开了肆意的挑逗、进攻别看他年岁小却已是花丛老手知道哪里是女人的敏感带挑情的手法纯熟无比。　　
　　太阴圣母何曾经历过这般的风月阵仗？在胡丽娘和武天骄的左右前后夹击之下羞愤之余周身泛起了阵阵奇异的难耐感觉莫名的骚动。她知道这是动情的先兆想要叫喊却被胡丽娘吻住了嘴出声不得。猛然间她身体震感到只手伸入了她下面的私密禁只手摸到了她的桃源之肆无忌惮抚弄着。　　
　　“不要！”　　
　　太阴圣母心中大叫脑间轰然巨响片空白直觉得天要塌下来了心中剩下了个念头：“完了！”　　
　　逍遥椅上的谢晩香姐妹愤怒看着武天骄和胡丽娘这对狗男女在淫辱师父可惜她们什幺也不能做只能眼睁睁看着师父受辱。不过她们愤怒之余似乎也是感同身受羞红了脸别过头去闭上了眼睛不敢再看。　　
　　嘶——猛然间石室中响起了衣服的撕裂之声——谢晩香、谢玉婉听得心惊肉跳忙抬头望去只见武天骄这小淫贼他……他竟然撕破了师父的衣服春光闪现师父的酥胸全露出来了片耀眼的雪白。霎时间谢晩香、谢玉婉瞧得直眼了。　　
　　嘶……撕裂的衣服破裂声不断响起碎衣片纷飞只见武天骄双手动作不断胡丽娘也跟着帮忙不会儿太阴圣母身完好的青色修袍被撕的支离破碎片片飞离了出去。　　
　　转眼之间太阴圣母被剥得。丝不挂玉。体横陈全身所有的隐秘部位暴露在了空气之中展现无遗。　　
　　仰躺在床上太阴圣母美目微闭不言也不动她人像入睡只让肉体在讲话。　　
　　可不是她的肉体如雪原腿若玉柱；两座肉就像是雪上的两座小孤峰如玉砌如冰雕孤峰上玉红色的樱桃虽算不上大但尖尖挺立着仿佛在告诉着你熟矣采吧。跃马冰原玩味玉柱就在冰原与玉柱之间微隆座浮丘道流瀑刚好劈开浮丘在两根玉柱的中间直流而下流瀑两岸悬崖衬着幽谷；此刻可是冬季？雪原是白玉柱是白浮丘、悬崖无寸草也是片雪的白只在流瀑的中间隐着灵珠微显水帘洞潺潺流水却正从天不天不的水帘洞中渗出上育灵珠下浇盆再沿着窄窄的道小河经过两座肥厚的玉山泻而下！　　
　　美矣！色中小饿鬼武天骄瞧得两眼发亮不由得停下来作了看客瞧着对女人
假凤虚凰。而胡丽娘也是脱光了身上所有的衣服露出完好娇美的成熟丰腴美体修长的玉腿夹着太阴圣母的纤腰手支着床面她低俯着头灵巧的条小舌尖暖暖的两片红唇从太阴圣母的额头开始慢慢吻着她空出来的手也适时按在那雪原的孤峰上玉红的樱桃从她的两只手指的中间露出她用掌面覆着粉乳时捏时搓时揉两指夹着乳头时压时拉时磨动展现出无比的高超挑情手法轻重适中令武天骄大开眼界受益非浅。　　
　　太阴圣母在胡丽娘熟练手法的挑情下已是脸色酡红心魂俱醉被挑逗的情动如火骚动不堪口中发出了若有若无的呻吟不停扭动着娇躯喘息急促芳径湿润桃源秘洞不自觉溢出了泊泊的春水……胡丽娘本来是还想继续作弄挑逗师叔但看到师叔似恍惚且出神喘着气的动人美态不禁情迷下将柔软的裸身重叠在起如同丝缎般晶莹细致的肌肤和肌肤完全的互相接触在起紧绷的美腿将太阴圣母拢的双脚分开并且进入大腿间摩擦起来。　　
　　她将太阴圣母揽在怀中性感的红唇爬在师叔的玉颈上亲吻着粉颈、香肩、清丽脸庞积极而大胆的爱抚着师叔胸前对饱满玉兔胡丽娘感觉出太阴圣母还像花蕾般的坚硬肉体正慢慢松弛就撩起她的头发抚摸耳垂又把唇贴近了她的耳朵并轻轻的用牙齿咬着用舌尖舔粉红色的耳垂火热的呼吸吹入耳孔。　　
　　胡丽娘在太阴圣母耳边甜蜜的悄悄说：“嘻嘻师叔！您的这里敏感。”　　
　　太阴圣母不知道自己的性感带受到爱抚那种感觉使她震惊颤抖下缩紧脖子对将要有快感的太阴圣母而言甜美的细语也是很大的刺激。　　
　　只手放在胸前玩弄可爱耳垂的胡丽娘把目标改到胸前的肉峰上和纤弱的手脚相比特别发达的双乳耸立经过轻轻抚摸时发出粉红色光泽的乳头开始勃起那阵阵的痉挛恰时武天骄的手也摸上来了这种感觉令太阴圣母更强烈了强烈的整个人好被火燃烧的般。　　
　　胡丽娘美丽的眼睛露出强烈的欲火看着太阴圣母作出妖艳的笑容吸吮太阴圣母的饱满胸脯把圣母的圣母峰乳头含在嘴里令人发痒的温柔感触的确使太阴圣母觉得很舒服。　　
　　太阴圣母发出能使听到的人感到快感的哀怨声音媚眼半瞇、秋波流转恣意享受胡丽娘和武天骄的轻抚温柔同时扭动身体胡丽娘吻她胸部的事实被温柔动作戏弄敏感的乳头使她感到无比兴奋身体好像更敏感了被绑捆的双手不知不觉中抓紧了手上的绳索摆动细而光滑的腰肢挺耸两片翘而饱实的丰臀。　　
　　胡丽娘发出甜美的声音挺起美丽的豪乳压在太阴圣母身上太阴圣母把脸靠在就是女人看了也会喜欢的豪乳上她稍许抬起胸部出现空间感到阵炫目就把凸出的乳房含在嘴里。　　
　　胡丽娘仰起头露出雪白的脖子妖魅的叹息美丽的眉毛也弯曲香唇翘起手指抚摸太阴圣母的耳根不久后像白蛇般的胡丽娘的裸体向下移动把师叔太阴圣母修长的美腿分开竖起胡丽娘埋首于太阴圣母的双腿之间。　　
　　被自己的师侄这般零距离的瞧着自己的下体太阴圣母顿时窒息般的紧张羞怯的不知所措。胡丽娘现在将脸埋入太阴圣母的三角带内窥视着然后手指沿着花瓣肉缝来游移将整个手掌覆盖住太阴圣母秘穴努力想把花瓣移往自己近些搓弄着尚未充血的阴蒂也抚摸着太阴圣母的雪白修长大腿。　　
　　越来越大声的娇喘自红着脸的太阴圣母嘴中发出发现自己在师侄的抚摸下秘穴竟湿淋淋大片阵悸动由下体传来太阴圣母心中荡股情欲渐渐蔓延。胡丽娘见秘穴已经湿透手指将花瓣分开边用手指逗弄着太阴圣母张开的湿润花瓣边吸吮阴蒂、舔着秘穴深处太阴圣母的饱满胸脯随着沉重呼吸起伏恨不得胡丽娘的头离自己的私处更近些不断摆动腰枝将花瓣往前送时之间竟也忘了两个徒弟在床边上的椅子上坐着看着呢。　　
　　胡丽娘见师叔竟动配大喜若狂的托起太阴圣母的粉臀将整个私处抬至嘴边继续亲舔充血的阴蒂、阴唇、抚摸太阴圣母湿润的花瓣、肉缝。阵阵的刺激令太阴圣母不禁腰杆挺直发出几声荡人呻吟在胡丽娘的逗弄下太阴圣母全身赤裸如水蛇般蠕动摇晃因快意而手、脚微微颤抖。　　
　　大量的花蜜溢了出来证明太阴圣母她的快乐不是骗人的胡丽娘将嘴唇挨近轻轻的舐了下太阴圣母的花蜜然后将嘴唇完完全全压在太阴圣母莲花瓣似的裂缝上胡丽娘用香舌分开媚肉然后找阴蒂太阴圣母的小蛮腰高兴的扭动着呼吸变得急促而喘不过气来。　　
　　胡丽娘在太阴圣母鲜的肉壁上以不顾切的态猛舔她们都是等的美人清丽娇艳的面容怎幺看也不像会作出这种无耻的事情再加上胡丽娘的上半身向前弯曲抬起屁股的关系由屁股的嫩肉围绕的耻部完全曝露出来色素呈现娇嫩的粉红的菊花蕾蠕动时也让四周围的小皱纹颤抖深红的内壁隐约可见简直诱人到了极。　　
　　在旁看的兴奋莫名武天骄忍不住道：“胡姐姐将你的屁股往上摆动让我也能清楚的看到你的那儿……”床边逍遥椅上坐着的谢晚香、谢玉婉姐妹俩瞪大眼睛看着胡丽娘和师父激烈的做爱胡丽娘的屁股及太阴圣母灼热的喘气样令她们看的目瞪口呆。　　
　　胡丽娘背向着武天骄翘起浑圆丰满的臀部然
 连很惊讶有此胆的边吮太圣的秘边将是剥来的般滑的股翘更般蠢的瓣很像有的清纯微微绽放的在猫牛般的声音混杂太圣藕断连般的呜咽声音陶瓷般的双臂像忍耐不住的旋转。　　
　　太圣全身赤的此的肌肤相丽娘师叔的圣洁这到的模简直是壤别忍不住取笑：“师叔！原来很啊！”　　
　　听到这话太圣脸更加的晕红羞茫不知措觉原来是幺的怎幺有察觉？　　
　　丽娘已经黏答答且充满汗的身几次痉挛来立刻改变身体的方向使个修长张的叉使瓣与瓣密接太圣概这的姿势感到惊讶瞪丽的睛。　　
　　丽娘嘴吻太圣华细腻的肌肤接慢慢的丽娘的侧腹抚摸到腰部太圣的两蠢来令有喘不气来的疼痛感丽娘摩被夹住的太圣的修长太圣虽挪腰部腰部却的律来几近抚摸丽娘将食与拢顺势缓缓将入深终摸进了太圣的神秘。　　
　　太圣忽觉整个核被丽娘的瓣住带来阵阵热舒适且有两寸寸入秘深接整支到底始快速的抽送进紧紧夹两不断抽送带来快感瓣跟氾滥翻遍根部即使太圣是斥是感觉实在太强烈了。　　
　　丽娘兴奋的托太圣的正紧在的双间体在体摩擦岁的满体像软体物的扭令像的快感畅通了全身太圣快感惊讶的声音激的两抓住了绳索胯部挺与丽娘使劲磨镜两的摩擦沙沙的声音很难是每次刺激到敏感的核。　　
　　丽娘喘叫：“师叔……别害羞…………吧！”　　
　　太圣听到丽娘的话虽织在羞耻与理间挣沉浸在欢愉刻有久算久很不在的始扭股。　　
　　了配丽娘摩擦突部分太圣皙的双力的挟进丽娘的并力的住便丽娘的●×╝▽¤压住的瓣禁不快感的诱惑使太圣优的身体了震憾鼻、喉不禁阵阵娇喘音的火彷彿被浇了油今正熊熊的燃烧。　　
　　丽娘配的叫的朵受到了震、不停的、量的分泌分不是谁的汁留在个的淋淋的摩擦靡的声个扭皓完全本更贪婪的向的挣太圣是完全的进入佳境不在乎被摩的秘扭腰将部抬的的。　　
　　见火候已到机武骄不再等待深深了口气运了“鼎神功”胯长的瞬间变细了圈这是鼎神功的妙随变变控制武骄将宝变细是经验在考虑到太圣是身减少破身承受的痛苦不武骄超常规的硕绝非般承受了的。　　
　　丽娘见此识趣挪了位置武骄立刻趴在太圣的身揉捏耸饱满的雪脯舐诱随抚弄晃的晕已经的在嘴。　　
　　圣洁仙的太圣已经忘乎了切忍不住微微张了猩红的樱嘴武骄的立刻伸进来武骄在太圣的身抚的耳朵到脖敏感的腋到腹太圣的体随颤抖呼使急促经阵长长的深吻两个深深叹气。　　
　　本来接吻已经有强烈的甜感有在武骄身突的雄伟男根不碰到太圣的侧由鼎神功真气的特异立刻变强烈的刺激使太圣秘搔痒感觉的身体像火烧般。　　
　　到太圣已经坠入了丽娘解了脚的绳索凭丽娘的经验太圣媚骨骨充满了劲经引便不禁。　　
　　武骄太圣充满健康的左右分与贴紧肌肤将巨雄伟的靠近太圣的充润瓣握在太圣瓣移搓太圣的蒂并经端放入桃源口等入。　　
　　太圣双脸遮住惊：“不！”　　
　　是的娇羞蕊黏黏的液体明圣洁脱俗的已经武骄睁充满的睛身体进入太圣的双间武骄的身体颤抖太圣绪紧张的向。　　
　　武骄的身体慢慢向挺凶的冠鲜的红赤红的部微微进入圣洁的太圣是武骄不顾切的兄向因激烈的疼痛太圣身体慢慢向挪武骄追逐向逃走的使他更

 强烈的待望向追到床角的猎物使全身的力量向入立刻侵入窄小的。　　
　　武骄小兄的冠感觉到她门暖娇的触感双手抓紧她满的腰部用力的宝破体而入冲破了她女的屏障深入到紧闭的径之。　　
　　尽管武骄变细了宝太圣仍然感到阵撕裂般的疼痛身体裂开两半似的强烈冲击令她像氧气不够的金鱼样对空张开嘴禁不住痛呼啼叫落红溢现残红片片这真是芳径不曾缘客扫蓬门今始为君开。　　
　　武骄开始抱紧太圣的圣洁成的娇躯兴奋抽着分身在她贞洁的女快速入。暖的径紧紧包着他的分身女的鲜从面浸染在之。　　
　　太圣角不自然淌了两滴泪珠仿佛自己知道苦守了几年的贞就这样被个几岁的少年轻易夺走。但很快她便被异常强烈的刺激所淹没……武骄透过体分身的灵觉清楚的感受到太圣深蕊强的吮力道满道：“好舒服……”本是飘逸若神的太圣脸官已经在起强烈的打击使她丽坚挺的峰不停的颤抖武骄狠狠的向窄小的去把抓住满的峰手陷入有的加快分身的抽速。　　
　　太圣皱起眉不顾切的喊叫部越翘越双也越分越开手紧紧抓着床沿浑圆双峰起伏激喘着气从感的嘴洩无力的哼声窄小的微微痉挛。　　
　　太圣尖细的女音变成了喷火的声音吚吚啊啊的叫个不停健康的双子向后弯曲起来。　　
　　看着逍遥床武骄和师父太圣的缠绵火热谢晚姐会闭睛会又睁开瞧也不是不瞧也不是羞赧的同时又是莫名的兴奋感同身受般。　　
　　先是和风细雨的抽渐渐的起落犹如急风骤雨般的抽后武骄逐渐攀升到了兴奋的终看到太圣感红润的樱立即低嘴覆盖住了她的樱桃小口毫无顾忌伸进她的口缠住她的小放肆吮着她口的津液腰部用力前挺分身深入她的径直抵到深开始了猛烈的喷。　　
　　太圣惊呼声两手命抓着身小男的肩长紧紧夹缠着他腰部感的娇躯急剧抖颤秘阵强力的收缩夹紧好像要把不断进的给夹断般深更紧咬着端不住吮得武骄浑身急抖说不的舒

　　
　　萧宏远怒笑道：“他玷污了我女的清武无敌这事该怎幺算？”　　
　　武无敌气急败坏急忙喝止道。他这喝如同空打了个霹雳震耳聋震得近的脑袋嗡嗡作响急忙捂住了耳朵。霎时间所有都住了手。　　
　　王横道：“她们是来子却不见了据画舫的说画舫直到了临河子他是被个衣给带岸走了！”　　
　　萧宏远道：“　　
　　王横见了小心道：“王爷！您看……属是否该把萧家姐找来问话？”　　
　　“那子他……”王横问道。　　
　　萧家父子路过来拦路的护卫不断倒非即伤时之间谁也挡不住他们。当然晋阳王府的护卫也并不是挡他们不住而是在没有得到子的命令之前谁也不敢痛手毕竟对方是当朝的丞相万损伤了他们后果不堪设想。　　
　　王横道：“是啊！”目了不过要找到子的落怕是不可能！”　　
　　王横道：“对啊！”　　
　　“又是萧家姐！”　　
　　“武无敌你个老匹你总算来了！”　　
　　武无敌道：“萧琼华到家就悔婚了？”　　
　　话刚口心惊脱口说道：“莫非萧小姐悔婚与楚衣有关？”　　
　　武无敌皱眉道：“问什幺？难道问她们窝藏刺客吗？”　　
　　说着冷笑了起来。　　
　　武无敌道：“这切只是猜测或许由也必如此！他们萧陆两家联姻跟本王又有何关系？哼！”　　
　　王横见状愣尚反应过来屋外忽传来了个惊的吼叫：“武无敌你个老匹你给我滚来！”　　
　　也难怪萧宏远会如此愤怒窍烟今就在不久前他和太傅陆炎撕破了脸皮彻底闹翻了两家从此断绝了关系这切的缘由都是萧琼华悔婚引起的。事后他跑去问女萧琼华为什幺悔婚？再追问之萧琼华瞒不住了道了原委说她给了武家的子武骄那个了无颜嫁入陆家。　　
　　“这个老家伙什幺鬼？本王何时招惹他了？”　　
　　萧宏远听这还了得也没问清楚事的经过立刻带着两个子兴冲冲晋阳王府找武无敌兴师问罪来了现在见面哪还能客气骂已经是克制的了若不是顾忌武无敌武功太换成别早就扑来拼命了。　　
　　王横惊道他听是萧宏远的声音心讶异不明他为何来晋阳王府？又何以如此的怒？竟然骂王爷？但闻屋外的院落传来了阵劈叭啦的打斗声挟杂着阵阵的惨叫痛呼之声。　　
　　武无敌被骂得丈金刚摸不着脑雾疑惑道：“萧丞相本王记得近我们之间好像没有什幺过节吧？”¤●△　　
　　顿了顿又道：“你是说萧家画舫直到了临河才返的？”　　
　　武无敌不悦道迈步走了书王横见了忙跟了去不会两便已来到了院。　　
　　“萧丞相！”　　
　　当武无敌看清院的景时不禁愣住了。丞相萧宏远家子几乎到齐了个个怒气冲对府的护卫打手萧家的两个子简直是两老虎前开路披荆棘挡者必倒萧宏远更是勇猛无敌双袖展开飞舞靠近他的武家护卫纷纷飞了去谁也不是他的之敌。　　
　　武无敌瞳敛冷冷道。　　
　　“衣？”　　
　　武无敌道：“不用找了如果真是楚衣带去了我们派再多也找不到他们……”话说完倏脸变目再次的瞟向了门外。　　
　　萧宏远牙齿咬的格格作响双目满是怒火叫道：“武无敌今你不把武骄那野种来老跟你没完！”　　
　　“楚衣！”　　
　　王横道：“王爷！属已经探听清楚了月前子是被皇后娘娘带去皇的路半途逃脱的却也因而被皇后娘娘手的侍卫追得跳入了湄河！属多方查探之才知道原来那子跳入湄河后是被萧家姐救了画舫随着萧家的画舫起了京城。”　　
　　“过节！过节可了！”　　
　　武无敌沉不语。　　
　　武　　
　　“极有可能！”　　
　　王横恍然悟道：“王爷的推敲不无道理也许正因为这样萧琼华到家后才会悔婚有是她搭了楚衣？”　　
　　萧宏远个箭步冲到了武无敌跟前着他劈盖脸破口骂咬牙切齿宛若择而噬的魔。　　
　　武无敌道：“楚衣是藏在萧家姐的画舫逃京城的京城到临河路途遥远没有半个月是到不了临河的你想长路漫漫旅途寂寞楚衣个男面对萧家姐这对绝佳难免不会起了心和她们什幺！”　　
　　王横道：“这个……属尚且不知如果属猜测的不错的话他和刺皇后娘娘的衣刺客是同个！”　　
　　武无敌讶异道：“她们不是来了吗？”　　
　　啊！武无敌吃惊脱口说道：“这是什幺时候的事？”　　
　　“住手！”　　
　　武无敌脸微变神凝重了起来沉声道：“那衣是谁？”　　
　　武无敌问道：“有何眉目？”骄？武无敌更加惑了诧异道：“丞相暂且息怒有话慢慢说不知小骄如何得罪丞相了？”　　
　　王横颔道：“属也是这般认为如果真是他属不明他为什幺要带走子？”目了不过要找到子的落怕是不可能！”　　
　　武无敌问道：“有何眉目？”　　
　　王横道：“王爷！属已经探听清楚了月前子是被皇后娘娘带去皇的路半途逃脱的却也因而被皇后娘娘手的侍卫追得跳入了湄河！属多方查探之才知道原来那子跳入湄河后是被萧家姐救了画舫随着萧家的画舫起了京城。”　　
　　“又是萧家姐！”　　
　　武无敌讶异道：“她们不是来了吗？”　　
　　王横道：“她们是来子却不见了据画舫的说画舫直到了临河子他是被个衣给带岸走了！”　　
　　“衣？”　　
　　武无敌脸微变神凝重了起来沉声道：“那衣是谁？”　　
　　王横道：“这个……属尚且不知如果属猜测的不错的话他和刺皇后娘娘的衣刺客是同个！”　　
　　“楚衣！”　　
　　武无敌瞳敛冷冷道。　　
　　王横颔道：“属也是这般认为如果真是他属不明他为什幺要带走子？”　　
　　武无敌沉不语。　　
　　王横见了小心道：“王爷！您看……属是否该把萧家姐找来问话？”　　
　　武无敌皱眉道：“问什幺？难道问她们窝藏刺客吗？”　　
　　顿了顿又道：“你是说萧家画舫直到了临河才返的？”　　
　　王横道：“对啊！”　　
　　武无敌道：“萧琼华到家就悔婚了？”　　
　　王横道：“是啊！”　　
　　话刚口心惊脱口说道：“莫非萧小姐悔婚与楚衣有关？”　　
　　“极有可能！”　　
　　武无敌道：“楚衣是藏在萧家姐的画舫逃京城的京城到临河路途遥远没有半个月是到不了临河的你想长路漫漫旅途寂寞楚衣个男面对萧家姐这对绝佳难免不会起了心和她们什幺！”　　
　　王横恍然悟道：“王爷的推敲不无道理也许正因为这样萧琼华到家后才会悔婚有是她搭了楚衣？”　　
　　武无敌道：“这切只是猜测或许由也必如此！他们萧陆两家联姻跟本王又有何关系？哼！”　　
　　说着冷笑了起来。　　
　　“那子他……”王横问道。　　
　　武无敌道：“不用找了如果真是楚衣带去了我们派再多也找不到他们……”话说完倏脸变目再次的瞟向了门外。　　
　　王横见状愣尚反应过来屋外忽传来了个惊的吼叫：“武无敌你个老匹你给我滚来！”　　
　　“萧丞相！”　　
　　王横惊道他听是萧宏远的声音心讶异不明他为何来晋阳王府？又何以如此的怒？竟然骂王爷？但闻屋外的院落传来了阵劈叭啦的打斗声挟杂着阵阵的惨叫痛呼之声。　　
　　“这个老家伙什幺鬼？本王何时招惹他了？”　　
　　武无敌不悦道迈步走了书王横见了忙跟了去不会两便已来到了院。　　
　　当武无敌看清院的景时不禁愣住了。丞相萧宏远家子几乎到齐了个个怒气冲对府的护卫打手萧家的两个子简直是两老虎前开路披荆棘挡者必倒萧宏远更是勇猛无敌双袖展开飞舞靠近他的武家护卫纷纷飞了去谁也不是他的之敌。　　
　　萧家父子路过来拦路的护卫不断倒非即伤时之间谁也挡不住他们。当然晋阳王府的护卫也并不是挡他们不住而是在没有得到子的命令之前谁也不敢痛手毕竟对方是当朝的丞相万损伤了他们后果不堪设想。　　
　　“住手！”　　
　　武无敌气急败坏急忙喝止道。他这喝如同空打了个霹雳震耳聋震得近的脑袋嗡嗡作响急忙捂住了耳朵。霎时间所有都住了手。　　
　　“武无敌你个老匹你总算来了！”　　
　　萧宏远个箭步冲到了武无敌跟前着他劈盖脸破口骂咬牙切齿宛若择而噬的魔。　　
　　也难怪萧宏远会如此愤怒窍烟今就在不久前他和太傅陆炎撕破了脸皮彻底闹翻了两家从此断绝了关系这切的缘由都是萧琼华悔婚引起的。事后他跑去问女萧琼华为什幺悔婚？再追问之萧琼华瞒不住了道了原委说她给了武家的子武骄那个了无颜嫁入陆家。　　
　　萧宏远听这还了得也没问清楚事的经过立刻带着两个子兴冲冲晋阳王府找武无敌兴师问罪来了现在见面哪还能客气骂已经是克制的了若不是顾忌武无敌武功太换成别早就扑来拼命了。　　
　　武无敌被骂得丈金刚摸不着脑雾疑惑道：“萧丞相本王记得近我们之间好像没有什幺过节吧？”　　
　　“过节！过节可了！”　　
　　萧宏远牙齿咬的格格作响双目满是怒火叫道：“武无敌今你不把武骄那野种来老跟你没完！”　　
　　武¤●△骄？武无敌更加惑了诧异道：“丞相暂且息怒有话慢慢说不知小骄如何得罪丞相了？”　　
　　萧宏远怒笑道：“他玷污了我女的清武无敌这事该怎幺算？”　　
　　啊！武无敌吃惊脱口说道：“这是什幺时候的事？”　　
　　萧宏远道：“


卷一 | 第044章、万世仙姬


     
　　
　　花谷花洞府的逍遥室内在胡丽娘的辅助之下武天骄首次领略到了逍遥床的功能妙用胡丽娘操纵着逍遥床将太阴圣母摆成了各种姿势或躺或卧或跪或趴或坐或仰等等花样出妙趣横生武天骄觉得再方便没有了连连说“妙”斗志昂扬豪情万丈冲了轮又轮跃马挺枪冲锋陷阵犹如长江后浪推前浪浪高过浪饶是太阴圣母身负绝世神功也是承受不住放。浪形骸呻吟啼叫到了后竟然兴奋的哭叫了出来歇斯底里的嘶声呐喊销魂蚀骨欲仙欲死。　　
　　谢晩香和谢玉婉瞧得惊心动魄震憾无比她们想不到男女竟然还能做出那幺多样的花招动作？更想不到圣洁端庄的师▽◣╓▽●父竟然在有着如此淫荡的面丑态出语无伦次这与平日里的道貌岸然威严庄重简直是判若两人不可想像。姐妹俩正值妙龄身体成熟青春骚动又未经人事如何瞧得这火热的春宫大戏？时间久已然是魂不守舍春～心荡漾。　　
　　梅开九武天骄身心得到了巨大满足后抱着太阴圣母口舌相吻火热的深入她体内运转着“天鼎神功”小有所成的“天鼎真气”与太阴圣母体内的“太阴真气”汇成流混交泰阴阳混真气在太阴圣母体内流转行走个大周天后经由两人的口唇接吻之处流转到了武天骄身上流转了圈后再由下面又到了太阴圣母体内反复循环……胡丽娘已经忙的满头大汗¤▲ˇ见武天骄终于停下来了开始专心修练“天鼎神功”暗自松了口气拭了拭汗见谢晩香她们瞅着脸的茫然不解之色当下过去按动逍遥椅上的机关按钮放了她们拉着她们到了隔壁的石室。两姐妹浑身酸软心不在焉脱困了出奇的没有反抗茫然不知所措。　　
　　胡丽娘解开了两人的哑穴格格娇笑说：“两位妹妹现在你们该明白做个女人是多幺快乐幸福？你们也看到了师叔她是多幺快乐幸福满足！”　　
　　无形中她改换了称呼师妹改成了妹妹。　　
　　经过会╝°×ˇ○两姐妹意识清醒了几分谢晩香怒视着胡丽娘叫道：“你明知道师父是修仙之人为什幺要毁她的清白？”　　
　　“清白！”　　
　　胡丽娘嗤之以鼻嗤笑道：“清白是什幺东西？难道你们希望师叔浪费生带着所谓的清白得道升仙吗？人生苦短应该及时行乐才是你看师叔她除了破了层膜流了血又没少块肉？穿上修袍不还是你们师父吗有什幺不同？格格！两位妹妹等你们享受了那的滋味后怕是感谢我都来不及。”　　
　　两姐妹又羞又恨尽管她们不认同胡丽娘的说法却又反驳不得。谢玉婉恨声道：“胡丽娘你休要胡说八道你应该清楚修练‘太阴神功’是不能破身的你害的师父身功力付诸东流你……不得好死！”　　
　　“谁说修练‘太阴神功’不能破身？”　　
　　胡丽娘冷笑道右手抬凌空拍向了石室的墙壁掌上喷出了股白雾刹那间墙壁上笼罩上层蒙蒙的冰霜整个石室的温剧降寒气阴森冰冷刺骨！　　
　　“太阴神功！”　　
　　谢晩香、谢玉婉同时脱口惊呼满脸震惊睁大眼睛直觉得不可思议匪夷所思！胡丽娘见了娇笑道：“看到了吧！姐姐我是过来人也没功破啊！”　　
　　谢晩香惊道：“这不可能？”　　
　　“有什幺不可能的！”　　
　　胡丽娘道：“太阴门除了太阴神功尚有太阴素女功姐姐我刚才使得是太阴素女功这门武功是本门的位祖师所创只要练了‘太阴素女功’哪怕是破身了功力也不会流失！”　　
　　“可是师父她并没有练什幺太阴素女功？”　　
　　谢玉婉道。胡丽娘轻笑道：“如果师叔是被别的男人破身了自然功破修为大减可要是做了‘天鼎神功’的‘阴鼎’那就另当别论非但不会功破反而借助阴阳调增进修为延年益寿你们放心吧！师叔不会有事阴鼎可不是人人都能做的！”　　
　　谢晩香姐妹听的头雾水不知道她说的什幺是“阴鼎”但至少听明白了师父不会因破身而功破心里面多少有了安慰。不然她们不知道该如何面对师父？　　
　　“两位妹妹你们也累了姐姐带你们去沐浴更衣然后再吃东西休息后再来看你们的师父到时你们就会发现你们的师父容光焕发判若两人。”　　
　　胡丽娘笑道边说边拉着她们走。事到如今两姐妹似乎认命了顺从跟着她走了。　　
　　逍遥室中逍遥床上武天骄和太阴圣母肢体纠缠上下连体双方的姿势直保持了近三个时辰武天骄才放开了太阴圣母分离了开来。此时的太阴圣母已然沉睡了过去面含笑容脸的满足之感眉宇间残留着激～情后的余韵。　　
　　武天骄盘膝而坐闭目行功半响才吐出了口浊气双目睁开眼中掠过了两道精光亮若星辰在这刻他感到功力精进了不少天鼎神功第层心法已然完成了不禁心中欣喜。　　
　　这时楚玉楼悄然进来了撇了眼的太阴圣母对武天骄微笑道：“比起萧家姐妹两个‘阴鼎’
来这个‘阴鼎’如何？”　　
　　武天骄喜道：“强太多了！师父！都是女人为什幺她不样？”　　
　　“她叫太阴圣母修练的是‘太阴神功’阴元丰富精纯无比当然不是萧家姐妹所能比的！”　　
　　楚玉楼道顿了顿又说：“这也是为师找她做你‘阴鼎’的要原因天骄修练阴功类的女人功力越是深厚越是适做为‘阴鼎’对你来说事半功倍今后你要是遇上这样的女人千万不要放过。”　　
　　武天骄连连头望着楚玉楼光滑的下巴心中动问道：“师父！我能问您个问题吗？”　　
　　楚玉楼颔首道：“当然可以！”　　
　　“师父！您怎幺没有胡子？”　　
　　武天骄问道话问出口后后悔也来不及了。在这刻楚玉楼脸色变得铁青脸上的肌肉突突抽搐狰狞无比眼中射出了骇人的寒光慑人心魂。　　
　　呃！武天骄见了激灵灵打了个冷战心头颤抖不寒而栗。半响楚玉楼眼中寒光敛去脸色平静了下来神情黯然长叹声道：“也罢！为师早晚要告诉你现在告诉你也无妨我们去蜂王室说话。”　　
　　说着转身离开了逍遥室。武天骄见状忙穿上睡袍跟了上去。　　
　　师徒俩来到蜂王室各自在蒲团上坐了下来。楚玉楼脸色阴沉沉默了半天才缓缓说道：“天骄！你知道为师为什幺那幺痛恨曹天娥？不顾切刺杀她？”　　
　　武天骄道：“那是师父和她有深仇大恨师父跟我说过了！”　　
　　楚玉楼苦笑道：“不错！确是深仇大恨你看为师的脸！”说着右手指抹向左脸霎时间武天骄瞪大了眼睛眼中尽是骇然看到了恐怖的幕。只见楚玉楼撕开了左半边脸颊的脸皮露出了半边布满疤痕的……那已经算不上是脸了血肉干瘪眉角额上甚至露出了森森的白骨狰狞无比恐怖万分。　　
　　呃！武天骄不禁心头狂跳激灵灵的打了个冷战心底寒气直冒毛骨悚然骇然道：“这……这是怎幺事？师父您怎伤成这样？”　　
　　楚玉楼贴脸皮在脸上抚按了会恢复如初叹气道：“为师若不是戴了面具又岂能见人？为师之所以变成这样这切都是拜曹天娥所赐！”　　
　　哦！武天骄心中恍然隐隐约约的有明白了道：“难怪师父如此痛恨曹天骄想来师父的脸是曹天娥所为？”　　
　　楚玉楼阴森森道：“如果仅是脸上的伤为师倒不至于如此痛恨曹天娥可恨曹天娥不但毁了为师的脸更歹毒的是她毁了为师的……命根子！”　　
　　说着咬牙切齿格格作响。　　
　　命根子？武天骄听得浑身颤心底直冒寒气想起自己差被曹天娥带去皇宫不禁下意识伸手捂住了命根子暗自庆幸同时心中恍然难怪师父没有胡子九个师娘对师父也是冷脸相向原来师父没有命根子是个……太监！　　
　　半响楚玉楼才冷静了下来讥嘲道：“现在你该明白为什幺我和你师娘她们分开不住在起了师父是个太监根本干不了男人的事活着比死难受行尸走肉生不如死！”　　
　　武天骄骇然皱眉道：“师父！曹天娥她怎幺对您下……这种毒手？”　　
　　唉！楚玉楼叹息道：“说起来话长也是为师咎由自取怨不得人家曹天娥为师年轻时也是武林中的绝世美男子风翩翩潇洒武林中对为师倾心仰慕的侠女不知多少？”　　
　　说着自嘲笑了笑道：“也怪为师自命不凡自命不知天高厚竟然立志要将当时的武林十大美女全部收入后宫收为禁脔小瞧了女人的厉害！”　　
　　武天骄凛然道：“莫非曹天娥是武林十大美人之？”　　
　　楚玉楼摇头道：“她不是二十年前她不过是个十五六岁的黄毛小丫头哪上得了武林美女榜她师姐夜凤影才是二十前的武林第美人！”　　
　　“夜凤影！”　　
　　武天骄怔脱口道：“神女宫！”　　
　　楚玉楼道：“不错！当年武林十大美女除了排名第的夜凤影和排名第二的雪花圣女其她的八大美女为师都搞到手就差她们两个！”　　
　　“不对呀！”　　
　　武天骄疑惑道：“师父！师娘可有九个？”　　
　　楚玉楼道：“你九师娘不在当年的美女排行榜之列！”　　
　　武天骄恍然大悟道：“师父！她们是心甘情愿嫁给您的吗？”　　
　　“当然不是！”　　
　　楚玉楼傲然道：“除了您大师娘其她师娘都是为师掳来的为师练的是‘天鼎神功’她们当然是为师的‘阴鼎’！她们个个名列十大美女榜性情高傲怎幺可能委身于为师人所以为师除了掳劫别无它法。”　　
　　“原来如此！”　　
　　武天骄若有所思道：“敢情是师父是在对夜凤影下手的时候失手了？”　　
　　楚玉楼叹道：“不错！也是为师骄傲自满自以为武林十大美女掳到了八位掳获剩下的两位美人自然是不在话下手到擒来。那时神女宫前任宫‘万世仙姬’过世不久夜凤影刚刚接掌神女宫为师以为掳走夜凤影正是时候于是便夜入神女宫对夜凤影下手哪知……”说着苦笑不已。　　
　　“师父不是夜凤影的对手？”　　
　　武天骄接口道。　　
　　楚玉楼摇头道：“不是！凭夜凤影的武功为师纵然不敌也能全身而退可为师万万没有想到的是这完全是个针对为师所摆下设计的陷阱万世仙姬她根本没有死她是诈死其目的就是引诱为师上当！”　　
　　武天骄愕然。他虽然对武林中事知道的不多但
 名闻的是听途略知万世仙姬不是的更是武林的尖艳名远播风靡武林不知倾倒了少武林豪杰英雄侠士至今世倾慕不忘却传因练功走火入魔身讯传到湖不知有少男伤泪痛苦万分更有的竟殉追随见万世仙姬的魅力有。在楚楼却“万世仙姬”诈难“万世仙姬”走火入魔的讯是假的。　　
　　楚楼到武骄吃惊的表并不外嘲笑：“！知‘万世仙姬？”　　
　　武骄：“知！师父！万世仙姬……有？”　　
　　楚楼哼哼两声冷笑：“有╝╓×2╝不仅不定到在的试神不是传的讯凭‘万世仙姬’的威名师敢‘神’吗？师是在潜入神在见到‘万世仙姬’才知是诈目的是了夜凤影今的安全引诱我师不察了的诡计悔来不及了！”　　
　　“该！”　　
　　武骄骂了句隐隐的竟有的快幸灾乐祸这是让楚楼知他定气吐。这难怪两名师徒武骄并有真正的楚楼师父初拜他师完全是其迫。楚楼不认武骄拜他师有少真实他武骄传承他的武功认他师够了。　　
　　“师父！武林被掳走失踪引武林士的注别是到有将武林打尽夜凤影名列武林万世仙姬怎有防备呢？师父！了！”　　
　　武骄。　　
　　楚楼苦笑：“是啊！的失千古恨。万世仙姬不愧世师在有走招惊其擒被囚禁在了神的牢。”　　
　　脸的痛恨了怨。　　
　　武骄骇不问他猜到师父在神的牢定是遭受了非的酷刑刑的毫疑问是曹娥不楚楼接来的话让他感到外。　　
　　“万世仙姬平近痛恨的是贼师使了‘步追魂’重伤了师奇经脉不师修练的是‘鼎神功’男根在借助‘鼎’够伤伤痊恢复身功力牢逃脱。”　　
　　楚楼缓缓：“我在神牢除了每见到给我送饭的曹娥再见不到其我将曹娥视了脱困的‘鼎’此每次见到他师甜言语话久久被师的献身了！”　　
　　“师父！您真乃圣！”　　
　　武骄识趣向楚楼翘了姆赞不绝口。　　
　　楚楼冷哼声：“是在嘲笑师吗？果师真是圣不至变了太监实曹娥献身师是万世仙姬的计策的是到我怀有的‘万劫魔典’！”　　
　　“万劫魔典？”　　
　　武骄诧异问：“万劫魔典是什幺？”　　
　　楚楼：“万劫魔典是武林门派万劫门遗留的魔功秘籍哼！！我们在住的方便是万劫门门古啸的修练。”　　
　　什幺？武骄惊脑筋转飞快顿明了恍悟：“原来师父是万劫门的传。”
    
    
    


卷一 | 第045章、魔典


     
　　
　　楚玉楼摇了摇头道：“错了！为师算不上是万劫门的传╮╝×2△△◆人充其量也只能算是万劫门半个传人万劫门为世间所不容小子！你知道年前万劫门是如何灭亡的吗？”　　
　　武天骄微微颔首道：“弟子从小听说书的说过万劫门是遭到天下五宫的围剿而覆灭的！”　　
　　楚玉楼道：“不错！当年天下五宫结成联盟联天下武林人士共同讨伐万劫门群起而攻之万劫门终因势单力薄寡不敌众以致冰消瓦解万劫魔君古啸天也被五宫宫消灭从那之后万劫门便在武林中销声匿迹了。”　　
　　“那师父……”武天骄诧异道。　　
　　楚玉楼凛然道：“销声匿迹不等于彻底绝灭当年万劫门虽灭但万劫门的武功秘籍却藏在万劫谷之中为师少年时进入万劫谷游玩机缘巧有幸得到了万劫门遗留的万劫魔典。”　　
　　说着叹了口气黯然道：“正因为为师练了万劫魔典上的武功和万世仙姬交手不慎显露了出来万世仙姬当世高人她从我的武功中瞧出了端倪于是有意重伤我留我命又让她的徒弟对我使‘美人计’……”咳……武天骄禁不住咳嗽了起来道：“师父你说错了是你使了‘美男计’！”　　
　　楚玉楼不予理会顿了顿迳自说下去：“为师不察曹天娥的意图在牢疗伤的那段日子和曹天娥无话不谈无话不说时的鬼迷心窍竟然鬼使神差的将万劫魔功传给了她。”　　
　　说着顿足捶胸懊悔不已。　　
　　“哦！那曹天娥岂不是师父的第十位夫人？”　　
　　武天骄问道。　　
　　楚玉楼自嘲道：“算是吧！曹天娥城府极深攻于心计不过当时为师多少对她保持了几分警惕万劫魔功传了半之后就没有再传了不曾想这也激怒了她！她对为师般用刑你也看到了为师的脸就是她刀刀剐的除了脸上为师身上几乎没有处是完好的我从来没有见过如此狠毒的女人！”　　
　　武天骄愕然问道：“那师父是如何逃出来的？”　　
　　楚玉楼道：“为师熬不过曹天娥酷刑横竖是死只好写出了万劫魔典的全部武功以求死个痛快谁知曹天娥这狠毒的女人并不想让我死的痛快想慢慢折磨死我每隔两天她便到牢折磨我次。后来夜凤影去了牢见到我血肉模糊不成人形以为我不能活了便让人将我丢到了后山的深谷里喂鹰！哼哼！却不知这反而救了我她们没有想到我还能活了下来！”　　
　　武天骄心头凛然这时才明白楚玉楼为何如此痛恨曹天娥随即又有疑惑觉得不对问道：“师父！你不是练了‘天鼎神功’曹天娥不是您的‘阴鼎’吗？她怎会如此对您？”　　
　　楚玉楼正容道：“这就是神女宫的厉害之处神女宫有门特异的功法‘神女心经’修炼过‘神女心经’的女人意志坚定无比不会受男人迷惑曹天娥正是因为修炼了‘神女心经’才不会倾心于为师所以你以后遇上神女宫的女人千万要小心。”　　
　　“神女心经！”　　
　　武天骄默念了句暗暗记在了心里心有所动问道：“师父！万劫魔功和天鼎神功相比哪门更厉害？”　　
　　楚玉楼淡然道：“怎幺？莫非你也想练‘万劫魔功’？”　　
　　武天骄愣神道：“不行吗？”　　
　　“当然行！不过为师只能传你半！”　　
　　楚玉楼道。　　
　　武天骄惊道：“半？为什幺是半？”　　
　　楚玉楼道：“因为当年为师得到的那部万劫魔典破破烂烂后面的好几页烂光了残缺不全所以为师只知道半。”　　
　　武天骄愕然但想想也是万劫门灭亡年万劫魔典藏在万劫谷中年无人看管不烂才怪。想到此心中释然暗呼可惜道：“那师父传给曹天娥的……”楚玉楼冷笑道：“当然也只有半了试想当年为师要是学会全部的万劫魔功又岂会败给万世仙姬。小子！你要是练了万劫魔功在没有绝对的实力之前千万不要在人前显露出来不然天下五宫是不会放过你的。”　　
　　武天骄头这话听得甚是耳熟记得武赛英曾经也是这幺对他说的。　　
　　咳……楚玉楼蓦阵猛烈的干咳习惯性掏出了手帕捂住了嘴。眼尖的武天骄清楚看到手帕上片殷红怵目惊心不禁心中凛问道：“师父您的伤……”楚玉楼摆了摆手摇头道：“当年万世仙姬以‘步追魂阴手’重伤了为师加之曹天娥对为师的酷刑因此为师的外伤是好了但内伤却直好不了时好时坏反反复复要不是你大师娘医术精湛为师才苟延残喘至今天骄为师……已是时日无多了！”　　
　　武天骄凛然忙道：“师父！您休息会。”　　
　　楚玉楼嗯的声深深吸了口气服了颗药丸闭目调息。　　
　　武天骄不敢打扰师父悄悄退出了蜂王室猛然间想起了太阴圣母她还在逍遥室呢当即奔向了逍遥室。　　
　　逍遥室中逍遥床上太阴圣母仍然沉睡未醒保持着原来的姿势玉体横陈妙。态毕露极尽撩人。　　
　　看到太阴圣母仍在武天骄松了口气鼻中闻到阵的汗酸臭味这才意识到先前的番的剧烈运动加练功身上出了不少的汗瞅着裸睡的太阴圣母那粉。嫩的诱人胴体不禁心中动当下上前抱起了她走出了逍遥室。　　
　　在花洞府居住了段
时日武天骄对这里的切已经非常熟悉了然于胸抱着太阴圣母来到了间名叫“温泉室”的浴室浴室十分宽大不比花厅小上多少室的正中是个直径约十丈之宽的圆形水池池的中心冒着水泡咚咚有声水雾腾腾。　　
　　这是座天然的温泉水温热非常适人泡澡。武天骄非常喜欢这里每次练完功都会跑到这里泡温泉这已经成为了他的大习惯。他抱太阴圣母来到温泉室其目的不言而喻当然是要鸳鸯戏水了。　　
　　温热的泉水浸体舒适无比太阴圣母嘤咛了声悠悠醒转睁开了眼睛。武天骄正在为她擦洗身子大肆揩油见她醒了忙离开了ξ∶△ˇ她微笑道：“宝贝儿！你醒了？”　　
　　宝贝儿？听到如此肉麻的话太阴圣母阵脸红甚感害羞瞧着眼前这个夺走自己红丸的小男人神色变幻不定眼中露出了奇异的复杂之色呆立半响才幽幽说：“这是哪儿？”　　
　　“花洞府！”　　
　　武天骄见她神色平静不禁心中欢喜笑道：“凌霄山花谷中。”　　
　　太阴圣母茫然沉思了会摇头道：“我从小在凌霄山长大没听说凌霄山有什幺花谷？”　　
　　“没到过花谷当然不知道花谷花谷十分隐秘我要不是师父带我进来我也不知道这里有这幺处世外桃源人间仙境。”　　
　　武天骄道。　　
　　“你师父？”　　
　　太阴圣母定了定神问道：“你师父是谁？”　　
　　“我师父叫楚玉楼！”　　
　　武天骄道“楚玉楼！”　　
　　太阴圣母惊凛然道：“逍遥公子楚玉楼！”　　
　　“原来圣母也知道我师父我以为我师父吹牛呢看来他还真有儿名气！”　　
　　武天骄笑道话音刚落室门外响起了个娇媚的声音：“师叔！天骄弟弟！你们都在啊！”　　
　　说话声中胡丽娘风姿妖娆走了进来身上披着件薄如蝉翼的轻纱内中真空美妙胴体若隐若现私密之处清晰可见无限春光。　　
　　武天骄见了不禁两眼发亮咽了咽口水叫道：“胡姐姐！”　　
　　太阴圣母见到胡丽娘脸色瞬间变得通红想起自己被她和武天骄奸淫的情景羞不可言忙头钻入了水中。不过她心中也觉得奇怪自己对武天骄和胡丽娘竟然没有的恨意？　　
　　胡丽娘脱去轻纱赤身裸体跳入温泉格格娇笑说道：“师叔！您不用害羞时间久您就习以为常了。师叔您现在感到功力如何？”　　
　　唔！太阴圣母听了心中凛忙从水中露出头来尝试着运气顿时惊咦了声呆呆怔住了脸上片茫然不明所以。　　
　　胡丽娘游到太阴圣母身边笑道：“师叔！您是不是觉得功力进步了许多？”　　
　　太阴圣母了头迷惑不解诧异道：“怎幺会这样？师父说过修炼‘太阴神功’是不能破身的为什幺我没有功破？”　　
　　胡丽娘正色道：“师叔！让我来告诉你吧！天骄弟弟修炼的是‘天鼎神功’您明白了吗？”　　
　　“天鼎神功？”　　
　　太阴圣母默念了句沉思了会忽脸色大变心神凛然指着武天骄哆嗦道：“你……你练的是的……天鼎神功？”　　
　　“是啊！”　　
　　武天骄头道问道：“怎幺了？”　　
　　“你怎会万劫门的御女功法？”　　
　　太阴圣母骇然问道。　　
　　啊！武天骄悚然惊脱口道：“万劫门？你是说我练的是万劫门的功法？”　　
　　太阴圣母眉头微微挑道：“你不知道吗？万劫门有两大奇功是万劫不死魔功二是天鼎神功。”　　
　　武天骄呆了呆恍然道：“原来如此可我师父没说天鼎神功是万劫门的功法？”　　
　　胡丽娘接口道：“你师父没有告诉你自然是有他的用意也许他是不想你分心！”　　
　　说着转过了头却见太阴圣母怔怔发呆神色诡异不禁心中惊问道：“师叔！您怎幺了？”　　
　　“没什幺！”　　
　　太阴圣母摇了摇头沉思道：“我只是想起了件事想起师父传位给我时对我说的遗言。”　　
　　“什幺遗言？”　　
　　胡丽娘好奇问。　　
　　太阴圣母瞅了武天骄眼道：“师父曾说如果我将来遇到个练有‘天鼎神功’之人就将本门的圣物‘圣刀’交给他因为只有他才能将圣刀从刀鞘中拔出。”　　
　　“有这等事！”　　
　　武天骄大奇问道：“那是什幺刀？为什幺非得练有‘天鼎神功’之人才能拔出？”　　
　　太阴圣母摇头道：“我不知道师父是这样说的说这是本门的秘密只有拔出圣刀才能解开这个秘密。”　　
　　“刀在哪里？看我能不能拔出它？”　　
　　武天骄道。　　
　　“刀在我师父手中我师叔怎幺给你？”　　
　　胡丽娘嗔道。　　
　　“你师父？你师父是谁？”　　
　　武天骄问。　　
　　“原来玉哥什幺都没告诉过你我师父是凌霄圣母太阴门的门太阴门就在这凌霄山的铁伞峰下。”　　
　　胡丽娘道转头问太阴圣母：“师叔！我师父他知不知道师祖的遗言？”　　
　　“她不知道！”　　
　　太阴圣母摇头道：“当年她为了跟我争夺门之位抢了圣刀还要置我于死我为了逃命不得不逃离了师门来不及将师父的遗言告诉她！”　　
　　说着脸色红顿了顿羞涩道：“师父还说太阴门的存在只是为了等那个练有天鼎神功之人的出现如果那人的功力不够拔
 不圣刀我们太门全体门他的‘鼎’直到他拔圣刀止！”　　
　　“竟有这！”　　
　　丽娘张口结目瞪口呆惊奇：“师叔！知这的话我不费幺的力气您弄来了！”　　
　　武骄是吃惊非直觉奇不有问：“怎才拔圣刀？”　　
　　“师父有将鼎神功练到层境界方拔圣刀！”　　
　　太圣。　　
　　武骄闻言苦笑：“我才刚刚完层离层差的远呢？”　　
　　“关系！”　　
　　丽娘娇笑：“既这是师祖的遗命我师叔们是的‘鼎’不够的话我们太门整个太门是的‘鼎’！”　　
　　太圣：“丽娘！怕师父必让全体的‘鼎’？”　　
　　丽娘珠转格格娇笑：“师叔！有您的相助担我师父不答应吗您知我您弄到这来的吗？”　　
　　“不是付师父吧？”　　
　　太圣蹙眉。　　
　　丽娘笑：“姜是老的辣师叔冰雪聪明即通师叔除了助骄练功另外是我太门将我师姐个个抓来骄的‘鼎’！”　　
　　太圣犹豫了叹了口气颔：“或许有这等到骄……有力拔圣刀或许师姐相信！”　　
　　武骄趁机拥入怀嘿嘿邪笑：“在此谢谢圣姐姐了！”　　
　　双不安分在身了来兴风肆忌惮。　　
　　太圣娇呼声倒在他怀浑身软柔若骨泛桃口：“不……”丽娘见状贴了来与热吻相拥与武骄展了夹击……霎间池的剧升变风旖旎边……泉室盎呜咽般的声不绝耳。武骄丽娘让太圣仰躺在池边的平两左右跪在身躯两旁尽玩左右夹攻各奇招。丽娘是俯早已变的红不断噬不断刺激的。武骄则捧另圆滑的巨使劲揉捏。　　
　　太圣被撩弄醉、半张舒服挺抬伴随间歇的抖颤。的俏脸满了红晕浮的媚态。曲线优的身体泛了桃红焕感的晕。　　
　　“格格！师叔您了啦！”　　
　　丽娘媚声冲武骄昵声：“伙剌激吗？再给个的。”　　
　　随即见放太圣的了的嘴太圣随即热烈响应来。武骄有呆们两热相吻的两的在方嘴滚的景两显分陶醉。武骄不到原来两个间的接吻此的刺激且比男的接吻更加忘真是目瞪口呆。　　
　　“正菜场了。”　　
　　丽娘吃吃笑。　　
　　在丽娘的提议武骄、丽娘、太圣在池边滑的平紧紧缠。丽娘在武骄在两像夹饼将太圣夹在间。　　
　　随声呜咽声太圣身猛震了武骄太圣重重进入的身体。丽娘则是在将太圣的双分的的送到太圣的桃源谷猛扭来。　　
　　太圣是身阵震嘴呜咽了。武骄则是次真实觉脑深“咚”的响了兄象被撩拨了似的痛。且身每个触觉张似的体验的快感充满了全身。　　
　　在这快感的剌激他紧紧搂感的太圣嘴呼呼喘气力太圣抽。丽娘则是双纤纤素穿太圣的身体紧紧搂武骄。的媚脸绯红双妙目是旺旺的幷不瞅武骄嘴角带奇异的媚笑。妙的身躯则是在太圣身灵扭摆嘴不停吐勾魂的声。两夹击进步调致竟是浑体。　　
　　“啊啊啊……”太圣何曾经历这等的风月阵仗不停呜咽声音诉泣听武骄更是脉贲张更是力的抽觉今的这场有与比的剌激快感。　　
　　“呼……师叔！舒服吧？”　　
　　丽娘喘息到武骄力抽是兴奋异纤细的蛇腰惊的速。太圣的间几乎是有半隙的紧贴每次扭便有汁飞溅来。躯体缠迭在构了副让的图。　　
　　随武骄丽娘的加快太圣显越来越兴奋喘气的频率变愈来愈快身体风的落叶般识摆肌紧绷肤已经变樱红脑袋疯狂左右。在武骄丽娘两的夹击的灵魂仿佛飘到了云端除了强烈的快感外再感受到其它的感觉。　　
　　彼此紧紧相抱喘息互相热吻丽娘太圣热吻、武骄丽娘热吻、是武骄太圣热吻。　　
　　在武骄丽娘两

 极紧的相拥在无◆△★比强烈的快感太圣此时已经陷入癫狂的境股起伏不定身躯蛇般用力扭来扭去扭着扭着忽然用力叫起来。　　
　　丽娘把用嘴封住了她使太圣难受得更是手舞蹈。　　
　　“呼呼……”丽娘急促娇喘着边急速扭着润的身体边对武骄道：“师叔她要了小家伙！快！用力她她！”　　
　　丽娘的催促更是让武骄兴奋如狂如同吃了样。他边紧紧抱着太圣身子挺把太圣身带离面然后小兄再狠狠进去“砰”ξ╮╮●▽的声这种猛烈的冲击更是让太圣不可抑制得尖叫和呜咽起来。　　
　　砰砰之声不绝武骄更加力抽着太圣拼命咬住拼命忍住不声音但是脊背已经拱成了虾米。　　
　　“小家伙狠狠把这个货！”　　
　　丽娘不停催促着睛闪烁着癫狂的火焰。同时身子也着颤口也“哦哦”起来显然也快达到了。　　
　　武骄阳物抽的速越来越快太圣扭着身体快乐得直说话而丽娘扭的速也越来越快口也不停声呜咽着且声音越来越响……“哦哦哦我要泄了……”丽娘不停呜咽着……唱声抽时的“叭叽”声器磨擦的糜声……猛丽娘尖叫起来：“啊……小家伙小家伙……”子伸过来紧紧吻住武骄双手也是命搂着他的身体。而武骄在和夹在间的太圣也是同时叫起来搂住身体阵阵抽搐僵直弓在了起……同时火般喷了……稍息了会丽娘让武骄趴着雨般的吻落娇喘道：“小家伙让姐姐好好侍候你！”　　
　　她慢慢俯身去那对满硕的豪像个吊钟般垂来碰到武骄的厚背。丽娘深口气前后左右让娇的摩擦着武骄的背部。　　
　　看到丽娘用她的豪给武骄按摩对这个古怪的子太圣看得为叹服心道：“丽娘这个货还有真有子怪不得叫雨仙子！”　　
　　才研磨了几丽娘就声了个娇躯开始烫。豪娇敏感的红突起摩擦着武骄背的肌痒痒的感觉让他们都舒服喘息着。武骄让太圣替他和丽娘
不住推拿着让他们得到更的舒爽。　　
　　片刻之后丽娘更是羊脂的娇胴体沁汗她把长满黑的部紧贴△2住武骄的身子用力研磨起来。从慢慢渗的汁悄悄润了两接触的部位。　　
　　等到丽娘全身无力的趴在自己背小嘴不住娇唤着∶“小家伙姐姐不行了你来服侍姐姐……”武骄和太圣将丽娘扶起来只见前之极的丽娘柔滑的娇躯满细细的汗敏感娇的因为过的磨擦而显得殷红像要滴来两条圆润的叉柔细的被润后顺服贴在桃源幽口显得疏落使得那条神秘的毕胀鼓鼓的的红彤彤的可诱之极。　　
　　此时的丽娘真可谓是“侍扶起娇无力”的那种感觉那又娇又媚的模样让武骄心火顿升。知道丽娘现在无力武骄珠转便有了个好意。　　
　　武骄仰面躺胯的巨物神兵朝傲立似乎在迫不及待跃着。望着这根给自己带来无限快乐的雄伟男根丽娘和太圣无不心神。　　
　　在武骄的示意太圣从后面架托着无力的丽娘手抓住她的条往两边边丽娘形成在空的字分她那肥的也因此开两片莲瓣突现轻颤隐泛涌滴滴可见挂在质似坠不落煞是有趣。　　
　　丽娘再也不由得娇羞无限檀口微张低声娇哼更让武骄感到她媚态撩。　　
　　按照武骄的吩咐太圣将丽娘放到武骄的男根面移她的娇躯使得淋淋的桃源抵在赤红的冠。　　
　　太圣慢慢晃丽娘的娇躯让滑柔的莲瓣摩擦着火热的冠但就是不把丽娘放来将请进她早已瘙痒难当的。　　
　　这磨得丽娘颤想又因身在半空无着力之只得臂伸舒揽住太圣的颈个劲的拼命挪琼鼻唉唉娇哼。太圣看得有趣更加用力控制丽娘的娇躯就是不让她如意而让武骄的冠浅戏越凸胀的瓣。　　
　　不多时丽娘便觉浑身痒难忍更是直淋了武骄整根的。丽娘禁不住直叫道∶“快些！快些进来吧！家要疯了！”　　
　　武骄向太圣打个太圣会意手松丽娘的整个娇躯猛沉的雄伟男根连根被开的没。　　
　　“啊——”　　
　　丽娘仰叫自己的在她渴求的时候得到了猛烈的穿刺又痛又痒又胀又满真是味杂陈连丽娘她自己也不知道这叫唤是痛
苦还是快乐。　　
　　这样套弄了几丽娘便被得蕊红翻涌倒檀口“小家伙……小……”的娇唤不绝于耳的圈圈环锁紧夹闭似乎要把武骄的扁般。这让武骄感到分的受用但又有难过因为这样套弄起来比较困难。　　
　　武骄连忙道歉赶紧拔了宝挪到旁呼呼喘气身冷汗。　　
　　云雨过后武骄抱着太圣以“周游列”的姿势到了蜂王室。室空的不见了楚楼想来他已经桃树林木屋去了。　　
　　太圣已然虚脱的睡着了武骄抱着她了石床相拥入睡但两的体依然紧密相连密不可分。武骄已经渐渐领悟到了鼎神功的奇妙之只要将宝放在‘鼎’之哪怕是睡觉睡着了体神功依然自运转达到阳相济进功力修为的作用同时也会令女方受益以前是没有“鼎”武骄是孤难鸣现在有了宝自然是要擦洗润滑润滑。　　
　　武骄想起梦的景心有余悸梦景跟次在栖凤楼的梦景何其相似暗道：“我怎幺又梦到宣华？还和她……”
    
    
    　　
　　武骄拥着太圣伏在她身很快进入了梦乡睡梦他梦到了很多悉的女并与之翻云覆雨颠鸾倒凤梦的女有武赛英、宣华、武红霜、华、镇、邀、萧韵华、萧琼华……梦是好的但好梦总有尽不知梦了多久梦的后他竟然再次的梦到了武无敌。梦的武无敌脸铁青充满怒火手提着刀着他吼道：“孽畜——”　　
　　太圣坐起拥着他问道：“恶梦了？”　　
　　这般从来没有试过的滋味让丽娘得不得了只将双手搂紧太圣的颈仰着臻檀口咿呀叫因为这种丽娘自己也不费力气心神都集在之更能体会感受那的快。　　
　　片刻之后只听得丽娘闷哼几声浑身的抖然后娇躯僵蕊绽放液迸。武骄被又浓又粘的冲阵跳也将关开火热的阳突突进丽娘张开的心。得到武骄的阳浇灌丽娘快得又丢了次只将颗臻靠在太圣的酥脸红的娇喘匆匆。　　
　　丽娘的样和口的媚声让武骄的宝贝越的涨在丽娘落的同时武骄将自己的腰部抬。丽娘当呀的声闷哼立觉蕊被冠塞得颤裂开般不由得檀口张娇喘不已。　　
　　武骄双手放在自己的脑后舒服躺着。太圣架着娇喘不已的丽娘送着每次放时都让丽娘的娇躯重重落那滑柔的撞击着武骄的“啪啪”的着声冠重重的撞击着尚起的蕊让那娇敏感的不住震颤。　　
　　没等到丽娘缓过劲来太圣又把她架起来那充满体的男根了去只留个冠被两瓣住。丽娘失望得直娇哼武骄见她这模样便笑道∶“姐姐还有更快的呢！”　　
　　吼声道如电般的刀直向他当劈来——哎呀——武骄惨叫声忽从跳起惊醒了过来。但耳却听到了声痛呼——武骄没有跳起感觉面被拉住了睁开睛才惊觉是梦宝依然深入太圣体敢刚才跳起时弄疼了她。只见她脸痛楚皱着眉娇嗔道：“你什幺？”　　
　　由于是带着整个的体重坐那种贯穿感是极为强烈的。丽娘就好像是被炽热的铁到芳心般猛阵收缩颤股液从被撞得的蕊喷。就这丽娘居然就到了个小。　　
　　太圣忙唤道∶“快些弄吧！”　　
　　开几又连诀战了几次武骄彻底满了丽娘和太圣。后经过阵无比剧烈的颤抖之后的身体才逐渐松弛呼慢慢平静来。武骄仰躺在池味着那难以形的快感。真没想到这种另类的是如此的剌激看来以后得多享受享受。　　
　　“对不起！对不起！”苦还是快乐。　　
　　由于是带着整个的体重坐那种贯穿感是极为强烈的。丽娘就好像是被炽热的铁到芳心般猛阵收缩颤股液从被撞得的蕊喷。就这丽娘居然就到了个小。　　
　　没等到丽娘缓过劲来太圣又把她架起来那充满体的男根了去只留个冠被两瓣住。丽娘失望得直娇哼武骄见她这模样便笑道∶“姐姐还有更快的呢！”　　
　　太圣忙唤道∶“快些弄吧！”　　
　　武骄双手放在自己的脑后舒服躺着。太圣架着娇喘不已的丽娘送着每次放时都让丽娘的娇躯重重落那滑柔的撞击着武骄的“啪啪”的着声冠重重的撞击着尚起的蕊让那娇敏感的不住震颤。　　
　　这般从来没有试过的滋味让丽娘得不得了只将双手搂紧太圣的颈仰着臻檀口咿呀叫因为这种丽娘自己也不费力气心神都集在之更能体会感受那的快。　　
　　丽娘的样和口的媚声让武骄的宝贝越的涨在丽娘落的同时武骄将自己的腰部抬。丽娘当呀的声闷哼立觉蕊被冠塞得颤裂开般不由得檀口张娇喘不已。　　
　　这样套弄了几丽娘便被得蕊红翻涌倒檀口“小家伙……小……”的娇唤不绝于耳的圈圈环锁紧夹闭似乎要把武骄的扁般。这让武骄感到分的受用但又有难过因为这样套弄起来比较困难。　　
　　片刻之后只听得丽娘闷哼几声浑身的抖然后娇躯僵蕊绽放液迸。武骄被又浓又粘的冲阵跳也将关开火热的阳突突进丽娘张开的心。得到武骄的阳浇灌丽娘快得又丢了次只将颗臻靠在太圣的酥脸红的娇喘匆匆。　　
　　开几又连诀战了几次武骄彻底满了丽娘和太圣。后经过阵无比剧烈的颤抖之后的身体才逐渐松弛呼慢慢平静来。武骄仰躺在池味着那难以形的快感。真没想到这种另类的是如此的剌激看来以后得多享受享受。　　
　　云雨过后武骄抱着太圣以“周游列”的姿势到了蜂王室。室空的不见了楚楼想来他已经桃树林木屋去了。　　
　　太圣已然虚脱的睡着了武骄抱着她了石床相拥入睡但两的体依然紧密相连密不可分。武骄已经渐渐领悟到了鼎神功的奇妙之只要将宝放在‘鼎’之哪怕是睡觉睡着了体神功依然自运转达到阳相济进功力修为的作用同时也会令女方受益以前是没有“鼎”武骄是孤难鸣现在有了宝自然是要擦洗润滑润滑。　　
　　武骄拥着太圣伏在她身很快进入了梦乡睡梦他梦到了很多悉的女并与之翻云覆雨颠鸾倒凤梦的女有武赛英、宣华、武红霜、华、镇、邀、萧韵华、萧琼华……梦是好的但好梦总有尽不知梦了多久梦的后他竟然再次的梦到了武无敌。梦的武无敌脸铁青充满怒火手提着刀着他吼道：“孽畜——”　　
　　吼声道如电般的刀直向他当劈来——哎呀——武骄惨叫声忽从跳起惊醒了过来。但耳却听到了声痛呼——武骄没有跳起感觉面被拉住了睁开睛才惊觉是梦宝依然深入太圣体敢刚才跳起时弄疼了她。只见她脸痛楚皱着眉娇嗔道：“你什幺？”　　
　　“对不起！对不起！”　　
　　武骄连忙道歉赶紧拔了宝挪到旁呼呼喘气身冷汗。　　
　　太圣坐起拥着他问道：“恶梦了？”　　
　　武骄想起梦的景心有余悸梦景跟次在栖凤楼的梦景何其相似暗道：“我怎幺又梦到宣华？还和她……”
    
    
    


卷一 | 第046章、师命


     
　　
　　咦！想到此武天骄浑身大震禁不住惊叫声整个人僵住了。在这刻他发现梦到的女人除了宣华夫人没有印象之外其余的都是跟他有过腿的女人。　　
　　武天骄不明白自己怎幺会梦到宣华夫人？如果说自己对宣华夫人有不良企图日有所思夜有所梦那梦到她并不奇怪但自己对她并没有那种企图之心平日里根本不会去想她倒是常常想着表姐凌霄凤可这梦中并没有表姐凌霄凤反而梦到了宣华夫人这是怎幺事？武天骄愣住了。　　
　　太阴圣母被他吓了跳见他发愣忙问道：“怎幺了？惊咋的！”　　
　　武天骄望着她心中动问道：“你会不会解梦？”　　
　　“解梦！”　　
　　太阴圣母微微笑道：“你梦到了什幺？”　　
　　武天骄定了定神将梦中的情形说了遍后说：“宣华夫人是我父王的王妃我对她印象都没有怎幺会梦到她呢？”　　
　　太阴圣母听完眉头紧皱沉默半响才道：“梦到的都是跟你有关系的女人也许……你和宣华夫人发生了那种事你当时并不知道梦里才会显现出来。”　　
　　武天骄茫然摇了摇头道：“管他呢！只是个梦又不是真的不去想它。”　　
　　这时胡丽娘走了进来手上捧着叠衣服笑嘻嘻说：“天骄弟弟！师叔你们起来了？”　　
　　太阴圣母拉过了毯子掩住了身体尴尬道：“现在什幺时候了？”　　
　　“中午！”　　
　　胡丽娘笑道：“师叔！你们已经睡了三天三夜了！”　　
　　三天三夜？武天骄和太阴圣母相顾骇然。武天骄诧异道：“我们怎幺睡那幺长时间？”　　
　　胡丽娘娇笑道：“师叔功力深厚阴元丰厚刚刚被你开苞头次你搂着她睡觉不放当然时间长了！”　　
　　她口不择言说的极为露骨武天骄脸皮厚耳濡目染听了倒没什幺太阴圣母却是羞的不行用毯子蒙住了脸那模样宛若十几岁的花季少女般哪还有半太阴圣母的威严形象？　　
　　武天骄甚为开心心情舒畅这时才觉得花洞府有了那幺的丝人气活力不再像刚来的时候死气沉沉阴森冷清有美女相伴逍遥快活哪怕是在这洞府中住上辈子也不会感到寂寞。　　
　　胡丽娘服侍太阴圣母穿上了衣服太阴圣母原有的修袍早已被武天骄撕烂了现在换上的是胡丽娘送来的洁白宫装长裙束腰外衣胸前的领口开的很低胸峰怒突似欲裂衣而出领口处露出了道深深的乳沟惹人眼球惊心动魄霎时间太阴圣母摇身变由个出家的修士变成了个风华绝代万千风情的绝色美妇。　　
　　武天骄时瞧得呆了。　　
　　门外响起了阵细碎的脚步声人影浮现两位白衣少女走了进来。不是别人正是谢晩香谢玉婉。她们已然卸下了修袍换上了宫装长裙清丽脱俗光彩照人。　　
　　谢晩香姐妹俩进入蜂王室见到太阴圣母顿时呆住了半响才各自叫道：“师父！”　　
　　姐妹俩飞奔到了太阴圣母左右上下打量目泛异彩谢玉婉道：“师父！您穿上这衣服真美弟子差都认不出你来了！”　　
　　谢晩香头道：“是啊！您就像朵白莲圣洁清雅。”　　
　　太阴圣母脸色红晕幽幽叹了口气幽怨瞅了武天骄眼道：“晩香玉婉从现在起师父再也不是出家人了你们……不用再叫我师父！”　　
　　谢晩香摇头道：“不！师父就是师父！您永远是我们的师父！”　　
　　咳咳……蓦然门外传来了阵的咳嗽声。武天骄听就知道师父来了忙向胡丽娘打了招呼奔出了蜂王室。　　
　　楚玉楼刚来会见室的女人他个残疾人不好意思进去是以有意发出咳嗽是在提醒武天骄武天骄出来立刻拉着他走了进入了另外间石室紧闭石门。　　
　　楚玉楼意识到自己时日无多因此他要在短期间内将身武功悉数传给武天骄就数传不了也要武天骄死记硬背的滚瓜烂熟留待以后自行慢慢参悟。　　
　　时间过得很快晃眼又个月过去了。　　
　　白天楚玉楼传授武天骄武功到了晚╝找╝╓请×索○▽上武天骄则专心修练“天鼎神功”随着他功力的日益精进渐渐的太阴圣母个“阴鼎”顶不住了只好拉上了胡丽娘虽然胡丽娘也是个不错的“阴鼎”但她早已非完璧对武天骄的修练起到的作用远不如处子因此武天骄理所当然将谢晩香和谢玉婉开了苞把她们变作了自己的“阴鼎”大享齐人之福。　　
　　师徒三人加上胡丽娘共侍夫晚上轮番上阵颠鸾倒凤抵死缠绵同床共枕大被同眠。太阴圣母觉得世上荒唐之事莫过于如此了但久而久之也就习以为常了。由于得到了太阴圣母师徒的处子阴元武天骄进境神速个月时间便已完成了“天鼎神功”第二层心法。　　
　　天鼎神功共有十八层心法层比层深奥每进层随之所需的“阴鼎”就越多武天骄完成第二层神功进入到第三层之后进程开始变得极其缓慢难有寸进。武天骄明白太阴圣母师徒对他修练已经十分有限现在急需要的“阴鼎”在胡丽娘的建议下大家都觉得是时候对太阴门下手了。　　
　　经过雨露滋润的女人无疑是美丽的性生活满足的太阴圣母不但功力上有所精进容颜更是娇艳愈发的年轻原先看上去三十多岁现在却像二十八九的女郎身材丰
盈润泽充满了成熟风韵艳丽如火举手投足之间散发了撩人的无限风情。谢晩香、谢玉婉也是风情迷人没了少女的青涩稚嫩多了几分妩媚的少妇风韵。　　
　　这天早上武天骄在花洞府门前等了良久迟迟也不见师父楚玉楼到来心中顿时感到不妙猜想师父内伤是不是又发作了？正想前往桃树林通往谷底的石道上奔来了道黑色人影来的飞快转眼身影便清晰了起来不是别人正是九师娘九阴夫人。　　
　　“九师娘！”　　
　　武天骄叫道迎了过去。　　
　　九阴夫人快速到了他面前劈面就说：“天骄你师父快不行了你快去见他！”　　
　　啊！武天骄心神凛尽管有所预料但还是有措手不及当下展开了轻功“风舞九天”身形晃动犹如缕轻烟顺着崖壁上的石道飘向了谷底其快如风转眼失去了踪影。　　
　　九阴夫人见了神色微微变心中讶然自言自语：“好小子！武功进步的挺快看来骚狐狸找来的‘阴鼎’起作用了！”　　
　　“你骂谁骚狐狸？”　　
　　蓦然石门内响起了个妩媚的声音话音未落胡丽娘从石门后走了出来。　　
　　九阴夫人见状不动声色哼了声别过了头抬头向天仿佛不曾见到胡丽娘样冷笑道：“本夫人又没指名道姓你反应那幺大干什幺？也只有骚狐狸偷偷摸摸鬼鬼崇崇听骚狐狸三字就迫不及待跳出来。哼！骚狐狸就是骚狐狸身的骚气！”　　
　　出奇的胡丽娘毫不生气格格娇笑道：“是啊！我胡丽娘就是骚狐狸那又怎样？骚狐狸总比你这个闷骚的妇来得自在至少老娘不像你们那样想要要不了心痒难挠忍受的那幺幸苦！”　　
　　九阴夫人忽转身怒视着她叱道：“当年要不是你我颜玉花何至于如此？”　　
　　“当年要不是你对我苦苦相逼不留情面我又何至于对你下春药！”　　
　　胡丽娘反驳道毫不相让。　　
　　九阴夫人为之语塞作声不得。　　
　　胡丽娘见了上前两步叹了口气语气转道：“夫人过去的恩恩怨怨我们提它作啥？我们谁也不用记在心上除了我谁也不知道你和玉哥的关系这事情就让它永远埋葬现在玉哥不行了我们还是快去看看他吧！”　　
　　九阴夫人神色黯然转过身去言不发走了。　　
　　花洞府离桃树林不过五里路这路对于现在的武天骄来说不消片刻当他赶到桃树林师父的木屋时见到的是屋子的师娘除了九阴夫人八个师娘全在。楚玉楼盘膝端坐在榻上脸色惨白如纸口角溢血看上去情况相当不妙。　　
　　“师父！弟子来了！”　　
　　武天骄到了榻前喊道。　　
　　楚玉楼闻声精神振注视着他微笑道：“你来了！”　　
　　说着撇了蔷薇夫人等人眼道：“你们出去吧！”　　
　　蔷薇夫人等人微微欠身鱼贯出了木屋带上了屋门。　　
　　屋中剩下了师徒两人楚玉楼吩咐武天骄搬过张凳子坐到床前对他说：“天骄为师已经将所有的武功招式口决心法都传给你了你可都记熟了？”　　
　　武天骄颔首道：“弟子记熟了！”　　
　　楚玉楼叹息道：“为师苟延残喘至今已经算是个奇迹了今后的切都只能靠你自己去苦练参悟了为师去前有几件事要交代于你不然我死不瞑目！”　　
　　武天骄黯然神伤心中免不了阵凄凉道：“师父！你说吧！弟子赴汤蹈火在所不辞！”　　
　　楚玉楼抚腰带从衣襟下解下了狭长的鞘剑递到了武天骄面前道：“它是你的了你把它收好！”　　
　　武天骄在萧家画舫上见过此剑知道这是柄好剑见师父将它传给自己当下伸手接了过来。　　
　　楚玉楼道：“此剑名叫‘神光’乃是为师从神兵山庄偷盗所得日后你要是遇上神兵山庄的人可要躲着他们不要让他们知道‘神光剑’在你手里。”　　
　　武天骄头将剑盘入腰间问道：“万神兵山庄的人要是知道了找上我了我该怎幺办？”　　
　　“那是你的事你想怎幺办就怎幺办。”　　
　　楚玉楼不耐道抬起了左手找请索◆◣╮将中指上的空灵戒展露在了他眼前道：“为△师死后你把这空灵戒取下来戴到你手上再将你的血滴在戒指上面如此这空灵戒就永远戴在你手上与你连为体。除非你死不然谁也不能取走空灵戒。”　　
　　唔！武天骄睁大眼睛盯着他手上的空灵戒直觉得不可思议匪夷所思诧异道：“如此神奇！”　　
　　楚玉楼道：“是很神奇为师得到这枚戒指时也不知道它的神奇之处偶然的次受伤血沾在了戒指上戒指才起了变化再也取不下来。哼哼！当年我在神女宫牢所幸万世仙姬她们不知道我手上的是空灵戒不然为师纵有十条命也完了！”　　
　　“如果……”武天骄不信邪道：“师父！难道别人砍下你的手也不行吗？”　　
　　楚玉楼道：“当然不行只要为师没死这戒指就与为师的灵魂相连别人取了去也打不开外面东西放不进里面东西取不出与普通戒指无疑。小子！你可听好了这空灵戒可是天下至宝有了它里面能装不少的东西以后你可千万不要显示于人免得招来杀身之祸！”　　
　　武天骄头问道：“那弟子该如
 何使？”　　
　　楚楼：“将神投入到戒了……戴知何使了这戒是。”　　
　　喘了几口气皮低垂：“记在萧画舫师跟的吗？”　　
　　武骄颔：“记将曹娥……什幺不了？”　　
　　楚楼：“神势力庞曹的势力不了曹娥有烦的骄报仇不定师是通了的报仇方是将仇的变的让孩哼！！曹找◆请索▽×△的不不曹娥的肚有的姐将们变的～明吗？”　　
　　武骄愕颤抖：“这哪是报仇2¤○▲★ξ分明是理变～～态！”　　
　　这却有隐隐的兴奋了让楚楼的瞑目：“谨遵师命！”　　
　　“……”楚楼低声目投向了窗外尽的忧伤缓缓：“是师放不的骄我定酞师照顾的个师娘千万不委屈了们。”　　
　　照顾？武骄不禁跳他知师父的“照顾”是什幺经这段间他已经明了什幺是鼎位师娘是师父的“鼎”师父身陷神丧失们的“鼎门”再有启。　　
　　每个在“鼎”“鼎门”便收缩变滋屯积修练“鼎神功”需的这“鼎门”即是的门户旦封闭除了持有“鼎神功”够叩外别的男不到即使到了有“鼎神功”的特殊真气调是枉。果“鼎”长间不到体的越积越便忍受焚身的煎熬苦谓不。　　
　　蔷薇们“鼎门”封闭体滋屯积了量的纯厚惜凭武骄在的功力根本启不了不吃瞪不楚楼早叫他了。　　
　　依照楚楼的估计不了几位便火焚身启们的“鼎门”武骄至少将“鼎神功”练到层这是他急武骄速的因由此他甘愿冒险罪霄圣太门的门“鼎”幸丽娘有令他失望到了太圣师徒“鼎”解了燃眉急。不这远远不够武骄将“鼎神功”练到层需更的“鼎”楚楼半响有听到武骄的应来却见他坐低呆不禁眉皱问：“不乐？”　　
　　啊！武骄闻言浑身震神来忙抬却接触到了双热切期望带乞求的目不禁凛默了。　　
　　“！！！哈哈……”楚楼连个“”禁不住哈哈笑笑声宏亮完全不像是垂了笑声渐弱倏戛止——屋片的沉静楚楼端坐榻张嘴脸犹带笑睛却已溃散神身体不。　　
　　武骄站了来凝视师父感到他已气不禁悲凉长叹了口气轻声：“师父！您吧！定‘照顾’师娘们不委屈了们您放吧！”　　
　　伸右抹楚楼的皮他免不瞑目谁知抹楚楼的整张脸皮掉了来不禁吓了跳。
    
    
    


卷一 | 第047章、凌霄圣母


     
　　
　　哐啷！屋门大开蔷薇夫人等人从外面走了进来当她们看到榻上的楚玉楼时不禁玉容惨变纷纷别过了头不忍看到他那厉鬼般的恐怖狰狞。蔷薇夫人倒是沉着冷静走到床前将掉下的脸皮捡了起来幽幽叹：“人死这脸皮面具也死了！”　　
　　说着将面具重贴到了楚玉楼脸上不过却已没有了先前的润泽光鲜。　　
　　武天骄表面悲伤心中却对师父的面具暗暗称奇不知这是什幺面具？脸毁了戴了这面具就像真的样栩栩如生连表情也能表露出来为什幺师父断气？这面具便掉了？见大师娘重给师父戴上面具显然是要让面具随师父陪葬了不由得暗呼：“可惜！”　　
　　不过也由此可看出大师娘蔷薇夫人对师父尚有情意。　　
　　“师父都跟你说了什幺？”　　
　　紫薇夫人问武天骄。　　
　　“师父要我照顾九位师娘！”　　
　　武天骄不加索道。　　
　　“没说别的？”　　
　　凤凰夫人问道。武天骄想了会道：“当然有师父要我好好练功将廓他报仇。”　　
　　蔷薇夫人摘下了楚玉楼手上的戒指对他说：“你师父有没有交代戒指的事情？”　　
　　武天骄了头道：“师父交代了三件事是惊虹剑和戒指二是报仇三是照顾九位师娘！”　　
　　蔷薇夫人微微头将戒指递到了他面前武天骄伸手去接也不知是无意还是有意也或许是习惯使然竟然胆大握住了蔷薇夫人的手握上后才惊觉到不对急忙松手。不过边上的人却是看得清楚都不禁怒视着他蔷薇夫人也是瞪了武天骄眼她们没有想到武天骄真是贼心胆这师父刚死当着师父的遗体挑戏师娘这还有天理吗？　　
　　武天骄脸皮再厚也禁不住微微发红被九个师娘瞪着浑身的不自在搓着手呵呵笑尴尬道：“我……我不是有意的！”　　
　　“不是有意的那定是故意的啰！”　　
　　彩云夫人嗔道。　　
　　“是！是！我是故意的！”　　
　　武天骄顺着她的话道话出口才觉察到不对忙道：“不不不！我不是故意的我是有意的……不是……”惊慌下口不择言都不知道说什幺才好了急的头是汗。　　
　　“好了！你不用解释。”　　
　　蔷薇夫人哼了声蹙眉道：“不管你是有意还是故意总之不要忘记你师父的遗言在你没有能力之前你不得碰我们根手指头不然你是在害我们。”　　
　　武天骄明白大师娘说的是什幺九位师娘体内屯积了二十多年的阴元必须做到心止如水清心寡欲经不得半引诱不然起焚身苦不堪言当下连连头道：“弟子记住了！弟子定尽快练成‘天鼎神功’解脱众位师娘的痛苦……咦！”　　
　　话未说完倏惊呼声盯着师父的遗体睁大了眼睛眼中尽是骇然。蔷薇夫人她们望向楚玉楼的遗体也不禁骇然变色倒吸了口凉气毛骨悚然。　　
　　原来她们见到了奇异的幕只见楚玉楼的尸体周身散发出了淡淡的蒙蒙黑气满头黑发由黑变白不断脱落下掉血肉干枯全身衣服瘪了下去双手变得又枯又瘦形如干¤◣柴皱起了鸡皮疙瘩。会儿黑气逐渐散尽随之尸身上冒出了股阴森寒气体表上泛起凝结了层白白的冰霜寒雾缭绕。　　
　　“怎会这样？”　　
　　武天骄骇然道直觉得不可思议匪夷所思。　　
　　唉！蔷薇夫人长叹了口气神色凄凉黯然道：“死对你师父来说是个解脱他再也不用那幺辛苦他中了‘步追魂阴手’二十年来直强行用魔功压制着体内的追魂阴气如今死油尽灯枯魔功散去追魂阴气自然也就散发了出来。”　　
　　“追魂阴气！”　　
　　武天骄心头寒皱眉○○●道：“难道不能运功逼出来吗？”　　
　　蔷薇夫人道：“想要逼出万世仙姬打入的‘追魂阴气’谈何容易你师父要不是练了万劫不死魔功岂能活到现在你可不要步你师父的后尘。”　　
　　武天骄连连头心中发毛咋舌不已心想以后要是遇上万世仙姬千万要离她远万中了她的追魂阴气岂不死的惨不忍睹。　　
　　楚玉楼归天除了蔷薇夫人和九阴夫人略有伤感之外其她人倒显得很平静事实上谁都明白楚玉楼生不如死死是他好的解脱只是他的死状有太恐怖了。　　
　　这时太阴圣母师徒和胡丽娘从外面走了进来她们乍见楚玉楼的尸体不禁愕然谢晩香和谢玉婉更是惊呼出声连忙跑了出去。确实楚玉楼的尸体太吓人。　　
　　“我们○╮2╮╝把师父葬在哪里？”　　
　　武天骄问蔷薇夫人。　　
　　“你是他的弟子切由你来决定。”　　
　　蔷薇夫人道。　　
　　“我决定？”　　
　　武天骄茫然心说：“我是师父的弟子不错可你们是他的妻子应该由你们决定才是！”　　
　　心中这样想可师娘这幺说他也只有照办。　　
　　当天武天骄在花谷选了个势较高的山坡将楚玉楼下葬入土为安之所以急着将他下葬是因为谁也不ξ◣╒想再看到他那吓人的尸体就连他居住的
木屋也成了众女的禁足之。　　
　　夜晚武天骄到花洞府发现洞府中空空荡荡找遍所有方也不见太阴圣母她们不由得心中纳闷：“人呢？怎幺个也没有来？”　　
　　他忙活了天也够了累的身的泥污汗味赶忙沐浴更衣再到花厅恰巧见到谢玉婉提着个食盒来忙上前问道：“玉婉姐圣母姐姐她们呢？”　　
　　这称呼有乱他称谢玉婉为“玉婉姐”却叫她的师父圣母姐姐简直是不分辈分。不过这也乎常理把人家师徒大小通吃夜夜搞在起还分什幺辈分。　　
　　谢玉婉将食盒放在了石桌冲着武天骄神秘笑道：“师父她们在你师娘那里她们谈的很投机估计今晚上是不来了。”　　
　　边说边打开了食盒将里面的饭菜摆了出来。　　
　　“不来了！”　　
　　武天骄皱起了眉头瞅着谢玉婉道：“今晚上你个人侍候我？”　　
　　谢玉婉闻言吓得退了两步花容失色连连摇着右手道：“我个人可不行骄弟你就饶了我吧！让我休养几天。”　　
　　武天骄笑了笑道：“瞧把你吓的也好我就放过你就当是为师父守灵斋戒吧。”　　
　　什幺屁话这也叫守灵斋戒？楚玉楼下有知定然破口大骂如果是守灵那也是在桃树林木屋而不是在花洞府还冠冕堂皇说是为师父斋戒岂有此理。　　
　　武天骄说的好听却没有就此放过谢玉婉不行那喂饭总行吧！当下坐在了石座上手脚不动耍赖要谢玉婉喂他吃他这是得寸进尺太阴圣母师徒没来之前向是他自己做饭自己吃生活自理。但自从她们来了之后洗衣做饭切由谢晩香姐妹俩包了他现在是衣来伸手饭来张口除了练功什幺都不用做。　　
　　对武天骄的无理要求谢玉婉也是很无奈但为了今晚免遭蹂躏勉为其难答应了不过喂饭的过程却是香艳无比谢玉婉饭没有喂完先经不住武天骄的怪手作怪倒在了座上浑身酥软娇喘不已……晚膳后武天骄独自到蜂王室在石坐下这时才有闲情欣赏师父传给他的“神光剑”神光剑狭窄而长剑鞘鱼腹白色质柔软上面隐现状的鳞纹系是魔兽皮所制。武天骄左手握住剑鞘右手握住剑柄两手用力将剑拔了出来霎时间种光华亮丽的剑光映亮了石室寒光夺目耀眼生辉。　　
　　“好剑！真不愧是‘神光’之名！”　　
　　武天骄赞叹道顺手挥斩向了石床的角刷！剑光过处石床顿时掉了块缺了角削石如泥。　　
　　武天骄见了大为满意欣赏了会归剑入鞘放到了边拿起了空灵戒看了会戴在了左手的无名指上他手指较小戒指大了许多根本戴不住稍动便滑落了出来。不过武天骄还是依照楚玉楼所说的戴上后咬破了右手中指将血滴在了戒指上瞬间奇异的幕出现了当血滴上戒指时立刻消失不见了戒指泛起了阵耀眼的绿光渐渐变小牢牢套在了指上大小适中在这刻武天骄心头泛起了种奇妙的感觉似乎与空灵戒血脉相连脑海中出现了个石室般的空间与所处的蜂王室差不多般大里面飘浮着不少物品吃的用的穿的无不全另有金银财宝、药品等心念动武天骄立刻发现了自己的那本武家典籍心神动武家典籍瞬间出了空间出现在了手上。　　
　　唔！武天骄愣住了随即心神动默念：进去。顿时武家典籍消失进入了戒指空间连着试了几次试灵称心如意。　　
　　“太神奇了！”　　
　　武天骄下子蹦了起来兴奋的大叫手舞足蹈欣喜若狂。怪不得楚玉楼说这空灵戒是天下至宝有了这东西简直是带着个无形的小仓库将需要的东西装在空间里感觉不到里面的任何的重量毫不费力出门在外走到哪里想要用什幺只要心神动动东西就出来了太方便了。　　
　　好半天武天骄才停止了动作激动的心情开始平静下来躺在休息了会翻开武家典籍练起了大般若千重掌在他的心中更倾向于练武家的武功楚玉楼的武功除了天鼎神功能令他感兴趣外其它的武功并不怎幺放在心上在他的意识形态中只有武家的武功才是天下无敌的武功楚玉楼的武功再怎幺练也不可能天下无敌。　　
　　铁伞峰凌霄山的峰形似伞状宛若把巨大的铁伞笼罩在大上巍峨耸立气势磅礴。　　
　　在铁伞峰下的南面山岭上有片广袤的紫杉林枝繁叶茂。紫杉是凌霄山特有珍稀树木木呈紫色木质坚硬散发清香是做家具的绝佳木料在神鹰帝国根直径尺的紫杉木能卖到上千金币并且是有价无市这要是紫杉木太稀缺了这种木只有凌霄山才有不过极少有人敢到铁伞峰附近来伐木其原因只有个神秘的武林门派太阴门就坐落在铁伞峰下的紫杉林中铁伞峰带的紫杉树是太阴门独有的禁止任何人砍伐谁敢偷采盗伐经发现杀无赦。　　
　　夜晚三更太阴观片幽暗沉寂无声。不过在后院却有间亮着灯火的禅房。禅房之中位紫袍女修士盘膝端坐在榻上闭目禅定庄严宝相。她年阅十左右面目较好肤色润泽眉宇间透着威凛之气仙风道骨散发着淡淡的华贵风韵神圣不可侵犯。她不是别人赫然是武林三圣母之太阴门门凌霄
 圣。　　
　　霄圣够名列武林圣与霄霄圣齐名有其到今武林称圣的倒是不少名列武林榜的却有个是乾坤乾坤圣是霄霄圣才是太门霄圣。　　
　　湖传言霄圣孤傲、怪僻、凶残、、冷、绝等完全不像毫慈悲怜悯据喜怒常利门却是极钟分护短门在外吃了亏不管方是谁势力再门讨。太门的位被铁掌盟盟敖千峰掳不堪受羞愤因激怒了霄圣怒冲冠率领门不远千了铁掌盟洗铁掌盟击毙了敖千峰。　　
　　敖千峰号称“铁掌”双铁掌横扫南河武林纵横敌岁创立了“铁掌盟”少志统领南河武林派被誉南河声名直追的武林少。是这位气方刚少有的武林翘楚犯了数男犯的通病断送了程因此敖千峰了岁。　　
　　夜深静万物俱寂入定的霄圣忽眉微蹙两耳微微跳不见口个声音倏传了：“静既来了进来吧！”　　
　　话落不久条影窗外飘了进来悄声息了位妖艳比的红衣。不是别赫是“雨仙”丽娘。静是俗的号有到师父的功力进斯听力惊隔隔墙听来了。　　
　　“师父！”　　
　　丽娘叫了声跪倒在朝霄圣磕了个：“拜见师父！”　　
　　嗯！霄圣缓缓睁睛双目冷电转冷冷撩了丽娘棉表淡淡：“来什幺？本座已经将逐师门永世不踏进门半步。”　　
　　“师父！了不准踏入门半步不准踏入门步两步步步步千步踏半步是步步踏进来的！”　　
　　丽娘笑。　　
　　霄圣闻言怔到竟抓住的语病玩了文字游戏什幺候变此胆了？不禁眉皱不悦：“少钻牛角尖来什幺？”　　
　　丽娘：“念师父了呗来师父！”　　
　　霄圣哼声盯瞧了脸变越来越冷冷声：“了本座变了到变仍杨甘坠落走吧本座不再到！”　　
　　闭了双目再不瞅丽娘。　　
　　丽娘脸阵青阵“霍”站了来叫：“师父！令讨厌瞧不吗？”　　
　　霄圣不答充耳不闻。丽娘见了泛怒口剧烈伏呼呼气哼的声：“师父！此来是来告诉您个秘密个关本门圣刀的秘密！”　　
　　圣刀？霄圣身躯浑震睛睁了两冷电般的芒脱口：“知圣刀的秘密？”　　
　　丽娘见状冷笑：“师父啊！提到圣刀不愁不。”　　
　　到此不声：“见了师叔有话让来转告师父。”
    
    
    


卷一 | 第048章、太阴门


     
　　
　　“什幺？”　　
　　凌霄圣母心中凛道：“你见过她了？她在哪里？”　　
　　胡丽娘道：“师叔她直隐居在黑松林仙云观化名太慈。”　　
　　“黑松林仙云观！”　　
　　凌霄圣母恍然大悟冷笑道：“她还真能隐藏啊！哼！说她要你说什幺？”　　
　　胡丽娘道：“她让弟子转告师父师父要是想知道圣刀的秘密就请师父动身去见她不然……”说着顿住不说了副欲压的样子。　　
　　“不然怎样？”　　
　　凌霄圣母果然忍不住相问。胡丽娘面露凄然之色沉重道：“师叔受了重伤情况非常不妙她说师父要是去得晚了就再也得不到圣刀的秘密了！”　　
　　哦！凌霄圣母微微惊疑惑道：“师妹她是如何受伤的？她武功不弱般人伤不了她？”　　
　　胡丽娘摇了摇头道：“这个弟子不知师叔她也没说弟子猜想她是想用圣刀的秘密换取到师父为她报仇！”　　
　　凌霄圣母不置可否沉默了会道：“你说的可是真的？”　　
　　胡丽娘道：“师父！弟子再如何也不敢欺骗您老人家您若不信你看这是什幺？”　　
　　说着右手从衣兜中掏出了块黝黑的铁牌双手捧着恭敬递到了凌霄圣母面前。　　
　　呃！凌霄圣母见了脸色变忙伸手拿过了铁牌顿时神情变得凝重了起来。铁牌重量不轻触手冰凉三寸余宽五寸来长形如令箭面刻着“太阴”两个金色大字另面则是凸呈着个火焰形的图案。　　
　　凌霄圣母当然知道铁牌是什幺它是太阴门的“太阴令”太阴令又叫报恩令谁要是对太阴门有大恩那太阴门将考虑赠其块太阴令对方可以持太阴令本人或者是后人可令太阴门办件事当然条件不能太苛刻要在太阴门力所能及的范围。　　
　　太阴令共有三块块凌霄圣母随身携带块凌霄圣母传给了她的大弟子太阴圣女另块则在太阴圣母身上三十年前太阴圣母逃离了太阴门也带走了太阴令也就是眼前的这块太阴令了。见令如见人凌霄圣母信了胡丽娘所说的不禁微微叹气心中不免有伤感有种兔死狐悲的凄凉。　　
　　人皆有恻隐之心凌霄圣母也不例外三十年前她违背了师命抢了师妹的门之位逼得师妹逃离了师门事后想起来隐隐觉得有对不起师妹本以为师妹不会甘心会来与她争夺门之位因此她直在等等着师妹来与她大战场没想到这等就等了三十年后等来的却是师妹将要不行了。凌霄圣母有种名利浮云过眼云烟的虚无缥缈有失落……　　
　　唉！凌霄圣母长叹出了口气道：“师妹！你可要等着师姐啊！师姐这就来看你！”　　
　　说着下了床榻。她坐在床榻上倒不显得高但这下床榻站立起来顿时变得高挑无比比之胡丽娘高出了近个脑袋不下九十公分身材硕大却腰细腿长丰胸凸挺周身搭配得称十分协调给人种无比的健美之感。　　
　　“师父！您这就动身吗？”　　
　　胡丽娘问道心中暗暗窃喜。凌霄圣母道：“当然你头前带路。”　　
　　胡丽娘皱眉道：“师父！弟子的脚程怕是跟不上您？”　　
　　“本座先行步你随后来！”　　
　　凌霄圣母道身影晃犹如阵风似的飘窗而出消失在了夜幕之中。胡丽娘不敢怠慢随之也出了窗口顺着凌霄圣母的方向追去。　　
　　黑夜渐渐过去天光大亮东方升起了轮血红的朝阳云霞飘荡——清晨打扫庭院的聋婆发现了个奇怪的现象。聋婆是太阴门的老人由于耳聋年岁大了因此太阴门中人都叫她聋婆。　　
　　聋婆来到太阴门已经三十年了三十年如日每天天未亮她就起床干活将庭院打扫的干干净净然后等着门中弟子出来晨练。可今天天都亮了太阳出来了也没有见到个门人出来晨练这也太不正常了。　　
　　聋婆在太阴门三十多年今天还是第次见到这种怪异现象隐隐觉得有不对劲当下跑去门中弟子的房间查看心中纳闷：“姑娘们怎幺了？睡得那幺死？”　　
　　当聋婆推开个个房间的门时愕然发现房间都是空的空无人。她跑去太阴圣女的房间无例外太阴圣女的房间也是空的被子没叠人不知去向。　　
　　“怎幺事？人都到哪儿去了？”　　
　　聋婆惊慌失措这现象从未有过以前就算门中有大事发生比如十五年前凌霄圣母率领门下弟子远征南河与铁掌盟决战出征前也会留下四五个看守山门的今天怎幺个人都没有了？发生什幺事了？　　
　　聋婆感到事不常匆匆忙忙跑去凌霄圣母的禅房见到的也是样样的凌霄圣母的禅房也是空的。　　
　　聋婆傻眼了。　　
　　连三天武天骄都呆在花洞府苦练他的武家典籍大般若千重掌是以龙象神功为基础的武林绝学武天骄仅有八重龙象神功的功力因此在练了大般若千重掌头八式之后再想往后练已然是力不从心生怕走火入魔只得暂时的放弃改练其它武功。　　
　　三天来武天骄觉察到自己被谢玉婉给骗了自那晚她喂饭之后就再也没有见到太阴圣母她们来问起谢玉婉来她支支吾吾闪烁其辞拿话搪塞他这令他起疑。　　
　　如果要武天骄三天不吃肉他能忍受但要他三天没女人那绝对是憋的不行随着他的“天鼎神功”日益精进也变得越来越旺盛几乎是无女
不欢这几天要不是个心思扑在练武上他早就跑去桃树林了不过自从楚玉楼归天后九位师娘对武天骄提出了严格要求如果没有重要的事情他不得跑去桃树林因此武天骄的活动也仅限制在花洞府周围带。　　
　　清晨武天骄出了花洞府来到谷底河边的草上练剑在各项武功上他在兵器上的造诣是弱的剑术可以说是窍不通对此他也有自知之明怕伤到自己没有拿出神光剑来练剑而是拿出柄早削好的桃木剑招式从基本的剑术练起。他练的是楚玉楼传给他的“逍遥剑法”此套剑法共八八六十四式楚玉楼只传了他剑招口决并未详加细解因此切只能靠他自行的摸索练习慢慢的领悟其中的精妙之处。　　
　　武天骄练武的毅力非同般就像他玩女人样坚韧不拔练起功来废寝忘食没完没了他从早上开始练剑直到日上中天正午了其间刻也没停下不得不让人佩服他的体力毅力。正当练得起劲汗流浃背的时候谢玉婉提着个食盒给他送饭来了远远就喊道：“骄弟！吃饭了！”　　
　　哦！武天骄应承了声收敛停了下来看着身的汗水泥巴眉头皱也不顾忌将自己脱的光光扑通！跳入了河中如同条大白鱼般在河中游了起来在河中游了会洗去身上的脏物才上了岸也不穿上衣服就这样赤条条在草上用餐可谓是至极。　　
　　谢玉婉见怪不怪已经是习以为常了。不过她留了个心眼离“的”远远的任他怎幺哄骗甜言语好话说尽就是不近他的身她可不想被这个“的”抓住“打野战”再说她个人也不是对手。　　
　　谢玉婉直等到武天骄吃完了离开了才过去收起食盒顺便将他脱下的脏衣服拿去洗了。武天骄的可以本来他只要心神动从空灵戒中取出套衣服来穿上十分的方便可他没那幺做光着身子在草上躺着晒太阳日光浴。　　
　　休息了会儿武天骄又起来继续练剑不消会心神渐渐沉浸于剑招中忘乎了切也不知练了多久猛然间武天骄耳中听到了阵惊呼声顿时心神凛收剑望去不由得“咦”了声睁大眼睛呆住了。　　
　　不知何时？周围来了大群的女人应该是大群的穿着紫色修袍的女修士她们被武天骄的惊的叫喊羞的脸色通红有的捂住了眼睛有的转过身去更有的竟直愣愣盯着他的那硕大僵住了。　　
　　武天骄傻眼了花谷中什幺时候来了如此多的女修士？猛然间他看到了两个熟悉的身影正向他走来不是别人正是风华绝代的太阴圣母和千娇媚的谢晩香。　　
　　“圣母姐姐！晩香姐！”　　
　　武天骄○╓◣●又惊又喜叫嚷着飞奔过去搂住了她们。这幕让周围的女修士瞧直了眼。　　
　　太阴圣母脸色红晕白了他眼娇嗔道：“瞧你！光天化日衣服也不穿像什幺话！”　　
　　武天骄脸皮厚的可以嘻嘻笑说：“大家都那幺熟了老夫老妻的了有什幺不好意思的光着身子坦诚相待岂不是更好！”　　
　　油嘴滑舌的却不知这话惹怒了太阴圣母太阴圣母板起了脸右手伸揪住了他耳朵叫道：“什幺老妻？你是嫌我老了？”　　
　　说着手拧将他耳朵拧成了麻花状她手上的力道可真不轻刹那间武天骄痛得杀猪般哇哇大叫眼泪都几乎出来了连连求饶：“好姐姐！放手好疼啊！我没说姐姐老！姐姐女神般永远不会老！永远年轻美丽！”　　
　　太阴圣母嗯的声这才作罢松开了他耳朵娇嗔道：“瞧你以后敢说我老不。”　　
　　武天骄苦笑心说：“女人真是不可理喻蛮不讲理看来我以后少说老字！”　　
　　想到此扫周围的众多女修士笑问：“圣母姐姐！她们是哪来的？”　　
　　“怎幺样？她们可是我和丽娘给你找的‘阴鼎’她们不错吧？”　　
　　武天骄打量着周围的女修士不过她们大多转过脸去瞧不到其面貌但从其窈窕的身段来看个个都是上乘之姿燕瘦肥环千姿态。　　
　　“她们……”武天骄脑筋转得飞快瞬间想到了叫道：“她们是太阴门的？”　　
　　谢晩香道：“是啊！我和师父丽娘师姐还有你的九位师娘全体出动起去了太阴门把她们带来做你的‘阴鼎’！”　　
　　“师娘也去了！”　　
　　武天骄恍然大悟怪不得这几天直没有见到太阴圣母她们原来是瞒着他去了太阴门当下四处张望却不见胡丽娘问道：“胡姐姐呢？怎幺不见她？”　　
　　“她把她师父诓去了黑松林估计着要好几天才能来！”　　
　　谢晩香道。　　
　　武天骄脸色微变皱眉道：“调虎离山真是好计策不过胡姐姐不会出什幺事吧？”　　
　　谢晩香道：“应该不会！胡师姐江湖经验丰富知道该怎幺应付她师父。”　　
　　武天骄头对她的话认同连太阴圣母都着了胡丽娘的道可见她不是般的厉害不过他心中仍然有担心毕竟凌霄圣母不是太阴圣母她可是当世高人与天下五宫之齐名的人物万她对胡丽娘产生怀疑那胡丽娘势必难脱身。　　
　　原来太阴圣母师徒、胡丽娘和蔷薇夫人她们等行十二人瞒着武天骄去了太阴门她们定下了“调虎离山”之计由胡丽娘出面以圣刀的秘密为饵拿着太阴圣母的太阴令将凌霄圣
 诓离太门。　　
　　计策谓是衣分功霄圣果毕竟圣刀的秘密来太重了来尽尽了方拔不圣刀在突听闻到圣刀的秘密哪不？再者丽娘毕竟是的怎到徒欺师父！再加太令不计不。　　
　　霄圣离太门太圣们立刻付诸太圣太门是轻车路在的带领神不知鬼不觉制住了明哨暗哨几乎将太门门打尽太门的修士是在睡梦被了被太圣等挟了太门们抓了名修士包括太门的来掌权太圣。　　
　　太门不仅仅是这除了霄圣有个老聋的聋婆敢外尚有太门的圣守护。不太圣们敢圣圣的守护长老武功强不是幺易付的再者圣不有守护有了名太够武骄练功的了。　　
　　奇的顺利像是先安似的太圣们有到此此的轻松是毫不费力像是走场般在太门转了圈收获甚硕果累累这切便宜了武骄。　　
　　突见到群的修士武骄热沸腾兴奋万分反个则惶恐忐忑不安在路们已经知抓们来的是们的师叔或师叔祖不知太圣抓们来什幺幺？尤其是在见到武骄这个的更是感到不安。不管们怎进了谷武骄这个荒的魔们除了献身他的练功“鼎”别选择。　　
　　憋了的武骄终迎来了爆期有此的修士不爆太不胯宝。晚府武骄在满了太圣师徒始了征服位修士的伟征程。　　
　　武骄觉太门应该改叫门个修士个个是等佳丽有个是丑的。此武骄惑不解问太圣才知太门创立初定了收徒的规定标准收不收丑至什幺定这的规定？太圣不来了。　　
　　个修士龄层次不的岁的岁武骄理选了太圣是修的富风韵艳比青涩的少更加的诱。　　
　　这位太门的圣非常的不配誓不武骄的“鼎”拼命反抗。这不听话的付的方是逍遥床了旦了逍遥床再贞烈的娘们有任逍遥的份。　　
　　太圣是霄圣的徒是位分的绝此这位娇媚的在逍遥室穿簿簿的透明的纱衣鹅脸、柳叶眉、瑶鼻樱、贝齿云细长长拖在背腮角有酒窝若隐若妙比等身材肥瘦适真是增分则肥少分则瘦。　　
　　披袭轻纱有块红的抹半截雪的深深的沟烘托挺的再是块怜的角蒙隆的阜亦仍到有条暗沟向凹落。这是尊绝间的昼像使群芳失男士神魂颠倒不与真个魂消即够窍！　　
　　武骄攻进逍遥室便将太圣按倒在逍遥床摁住的双腕撕扯若隐若的纱衣。　　
　　太圣拼命挣却让武骄更加兴奋。很快太圣便不挂躺在了逍遥床呈在武骄览遗。　　
　　武骄两赤红的睛盯躺在这个尤物浑身散股青的气息浑圆结实腰身纤细欣长舒展雪的肌肤阵阵的气挑剔的曲线夺魂魄的颜太门的圣是愧。　　
　　更贵的是仍是身这其盛非丽娘比。到这武骄不禁来。　　
　　武骄缓缓抚摸太圣的全身像在欣赏玩味稀世宝他的太圣的腹滑了的两间太圣本很僵的身体了阵轻颤。　　
　　是有的感觉太圣的禁今晚却被个陌的令讨厌的少抚弄徒劳挣两清泪角缓缓滑落。　　
　　武骄不管不顾的双分映入他帘的是桃源般的油亮的红的武骄再忍受老直崩老呼急促即逍遥床将太圣的脚绑了来。　　
　　此太圣不挂的仰躺在逍遥床完瑕脂似的雪胴体完全在空气双被红绳捆在拉到床的柱绑紧紧的摆了个的“丫”字妙态毕。　　
　　太圣潸泪暗：“难我的太功这完了吗？”　　
　　武骄邪抓耸坚挺的圆润：“的的身材倒是真不错挺股翘圆皮肤这幺滑娇细腻。乖乖连姐姐们比不嘿嘿让老爽翻了！”　　
　　听到让惊惧万分的话娇的传来痛楚

 太圣女不禁心慌意又羞又气想扭娇躯摆脱他的魔爪偏偏使不气力只能任其所为。　　
　　太圣女愤怒骂道：“畜拿开你的脏手！你太无耻……”她的怒骂反而更加激起了武骄心的火他哈哈笑力抓捏起那对盈柔软又娇晶莹圣洁无暇的来让柔无比的雪在魔爪的间凸现。　　
　　太圣女张俏脸涨得通红不住的着她叱骂道：“你再不住手我……我决不饶……”武骄仰笑拨弄着雪峰的嫣红珠口说道：“我的你怎幺个不饶我？用你的小咬我的小鸟吗？”　　
　　说到这他还伸手去拉了拉太圣女漂亮的让她又羞又气惊叫不已。　　
　　武骄捏住那颗娇小玲珑嫣红艳丽的扯了恶狠狠说道：“你也别喊了进了府就算喊破喉咙也不会有救你的。所以我也劝你了这条心还不如趁早留气力待会在我的胯随你怎幺叫都行。”　　
　　太圣女暗叫声“罢了！”　　
　　事到如今她只有认命了。　　
　　望着被绑在床的太圣女那副任君採摘的模样武骄不禁连了好几口唾液再也顾不别的什幺了把脱去自己身的睡衣压在了床看起来是那幺软弱无依的女那娇柔滑又满惹火的绝胴体。　　
　　这压去太圣女那娇滑无比的雪肌肤立刻传来罕有的细滑、柔软和润般娇无比的触感几乎让武骄要溶化在面般不禁暗欣喜：“不愧是绝女！”　　
　　太圣女那如同整块羊脂雕琢而成的绝世胴体令武骄醉无比那绝的体还隐隐透种成的女★▽●○◣●●△×▽魅力这种成满的体真可谓是以让任何个男为之倾倒。　　
　　芳心碎悲痛绝的太圣女被他这重重压立时呼顿止心暗暗叫道：“来了要失身了……”虽然有了心理准备太圣女还是心如神无不禁张开檀口急剧喘息起来。酥前那双挺耸如峰润如的被他沉重压住急促起伏不停就像是厮磨着男的膛给武骄带来绝的享受。　　
　　太圣女突然感觉到根火热滚烫的绷绷的正紧紧在了她柔软如绵的莹小腹跳跳的向她传递着惊的热。她的脑阵昏眩隐隐觉得那好像又又长× 

　　
　　蓦然她的娇躯猛的颤武骄的手伸到了那神秘裂的端。在柔软的两片瓣的接那粒深藏的蒂刚刚探了个小就落入了魔掌之。　　
　　太圣女虽曾经历事对男女之欢也是略知知道女这那让自己快乐的感觉就要到了没想到自己在这种况也会来顿时的不安掠过她的芳心。　　
　　武骄感到她的已经渐渐适应了自己的男物而且也渗了少量的混着殷红的落红欣喜之他慢慢加快了抽送的速柔的魔手则抚起那如如般细娇滑的冰肌雪肤细滑娇羊脂般的肌肤在他的手掌抚摸泛起了微红。　　
　　这番话仿佛击了太圣女的要害她的芳心如坠深渊羞愤加她无奈想到自己已经被玷污了她那神圣不可侵犯的禁已经被这个男占领、侵犯过了。就算倾龙河之也不能洗去自己的污……想着想着她的挣渐渐松了来绝望的痛苦浮心。　　
　　蓦她感到只魔手又落在了她酥那火烫的感觉让她不禁的。　　
　　武骄面体会着因她的挣而引起秘道与男根的妙磨擦从小兄传来的无绝妙感觉面低邪轻咬着她那晶莹柔的耳垂道：“我的圣女娘娘别费劲了就算我现在放了你我的小兄还不是已经进入过你的小了嘿嘿你还是被我了嘛！”　　
　　渐渐的他的手收拢起来轻抚那傲挺耸的峰峰打着圈的轻抚揉压慢慢爬到那粒娇小玲珑的挺突嫣红的用两根手轻轻夹住那娇软柔小的柔而有技巧阵揉搓、轻捏。　　
　　可偏偏这男还慢条斯理着她的身体似乎在好好品尝什幺味佳肴般更让她感到害怕的是她的体已经慢慢适应了他的蹂躏她清晰的感到自己的已经慢慢渗了那让她羞愧不已的液体来从身体的粘粘的润滑了也方便了物的抽送。　　
　　得到了鼓励武骄越得意的从同时向身的女攻击嫣红的珠被抚弄得肿胀柔的蒂被夹磨得酥胀秘道又被的男根涨得满满的即使些许的抽都带给她很的感受太圣女顿时被那强烈的刺激震憾得心狂颤不自　　
　　她于是更猛力挣、扭想将自己那的赶自己神圣贞洁的桃源禁。她的满娇躯在他的身如蛇般扭不停摆着肥细的股浑然不知这样反而带给双方更的感觉。那有的娇小、紧窄的愉快品味着小兄在紧窄的秘道那种难以言喻的火热舒爽的箍裹着阳的绝妙感觉。　　
　　可怜的太圣女星眸紧闭黛眉轻皱贝齿暗咬难耐忍受着那巨的男物在她尚润的径秘道的抽所传来的阵阵轻微却极清晰的刺痛和被强的羞无力改变命运的她只希望这个男早完事好尽快结束这令她羞耻而难堪的场面。　　
　　看她的反抗渐渐缓和来武骄便开始在太圣女那娇柔满的胴体挺起来。他轻轻抽着被她那又紧又窄的秘道紧紧箍住的男物缓抽慢轻轻的慢慢的抽很短的截然后又柔又轻进去边还边转男物给壁以的刺激。　　
　　武骄使浑身解数把在间众多贵族艳身练就的手段用。在抚把玩双峰蕾的同时另只手伸入他和太圣女相连的腹部两根手进她那柔软无比的鼓阜那蓬柔细卷曲如般的摸索找起来。　　
　　武骄感到在濡的溪方娇滑的软骨那粒娇软无比的嫣红蒂正慢慢在胀轻微的颤着他欣喜用手轻轻夹住那敏感的柔蒂揉搓起来。　　
　　接着武骄的手移到了那耸挺如雪似的双峰手握住了她只柔滑娇软无比的轻重缓急揉捏着手掌间传来阵坚挺结实、柔软无比而又充满的妙感令脉喷张。　　
　　他要慢慢挑起这傲的太圣女的来因为；从她的身体反应看来她应该还是个很鲜的女特别是看到那嫣红润、嘟嘟的瓣这种没有经历媾的女让他兴起征服圣女娘娘的体和灵魂好彻底享受这举世无双的诱体。　　
　　强忍传来的酥感太圣女紧张的觉他的手在自己柔软腻滑的阜放肆的抚摸神不禁更加集在腹部这样来那感觉就越的清晰了。　　
　　太圣女芳心是羞愤莫名她从来没想象过自己会被强这个小男不顾自己的反抗竟然用他那长肮髒的侵犯了她神秘圣洁的方居然还入到了她体那样的深。她清楚的感到他的那个脏的部已经到了自己的深这让她悲愤绝。　　
　　比之雄物带给她娇小的火辣辣的疼痛太圣女心的痛苦更加那是个女无保全自己的贞清身躯被卑鄙的玷污无的糟蹋所带来的心如刀割的感觉。　　
　　“嗯……”太圣女终于忍不住轻吻诱的娇声。　　
　　太圣女被那从敏感带的酥尖传来的异样感觉弄得浑身如被电殛想到就连自己平常因羞涩而不曾细细看也不敢轻触的娇小敏感的被这样个陌的少年肆意揉搓轻侮芳心不觉又感到羞涩和羞愧却又感到万分的莫名刺激。那有的娇小、紧窄的愉快品味着小兄在紧窄的秘道那种难以言喻的火热舒爽的箍裹着阳的绝妙感觉。　　
　　太圣女芳心是羞愤莫名她从来没想象过自己会被强这个小男不顾自己的反抗竟然用他那长肮髒的侵犯了她神秘圣洁的方居然还入到了她体那样的深。她清楚的感到他的那个脏的部已经到了自己的深这让她悲愤绝。　　
　　比之雄物带给她娇小的火辣辣的疼痛太圣女心的痛苦更加那是个女无保全自己的贞清身躯被卑鄙的玷污无的糟蹋所带来的心如刀割的感觉。　　
　　她于是更猛力挣、扭想将自己那的赶自己神圣贞洁的桃源禁。她的满娇躯在他的身如蛇般扭不停摆着肥细的股浑然不知这样反而带给双方更的感觉。　　
　　武骄面体会着因她的挣而引起秘道与男根的妙磨擦从小兄传来的无绝妙感觉面低邪轻咬着她那晶莹柔的耳垂道：“我的圣女娘娘别费劲了就算我现在放了你我的小兄还不是已经进入过你的小了嘿嘿你还是被我了嘛！”　　
　　这番话仿佛击了太圣女的要害她的芳心如坠深渊羞愤加她无奈想到自己已经被玷污了她那神圣不可侵犯的禁已经被这个男占领、侵犯过了。就算倾龙河之也不能洗去自己的污……想着想着她的挣渐渐松了来绝望的痛苦浮心。　　
　　看她的反抗渐渐缓和来武骄便开始在太圣女那娇柔满的胴体挺起来。他轻轻抽着被她那又紧又窄的秘道紧紧箍住的男物缓抽慢轻轻的慢慢的抽很短的截然后又柔又轻进去边还边转男物给壁以的刺激。　　
　　他要慢慢挑起这傲的太圣女的来因为；从她的身体反应看来她应该还是个很鲜的女特别是看到那嫣红润、嘟嘟的瓣这种没有经历媾的女让他兴起征服圣女娘娘的体和灵魂好彻底享受这举世无双的诱体。　　
　　可怜的太圣女星眸紧闭黛眉轻皱贝齿暗咬难耐忍受着那巨的男物在她尚润的径秘道的抽所传来的阵阵轻微却极清晰的刺痛和被强的羞无力改变命运的她只希望这个男早完事好尽快结束这令她羞耻而难堪的场面。　　
　　可偏偏这男还慢条斯理着她的身体似乎在好好品尝什幺味佳肴般更让她感到害怕的是她的体已经慢慢适应了他的蹂躏她清晰的感到自己的已经慢慢渗了那让她羞愧不已的液体来从身体的粘粘的润滑了也方便了物的抽送。　　
　　太圣女虽曾经历事对男女之欢也是略知知道女这那让自己快乐的感觉就要到了没想到自己在这种况也会来顿时的不安掠过她的芳心。　　
　　蓦她感到只魔手又落在了她酥那火烫的感觉让她不禁的。　　
　　武骄感到她的已经渐渐适应了自己的男物而且也渗了少量的混着殷红的落红欣喜之他慢慢加快了抽送的速柔的魔手则抚起那如如般细娇滑的冰肌雪肤细滑娇羊脂般的肌肤在他的手掌抚摸泛起了微红。　　
　　接着武骄的手移到了那耸挺如雪似的双峰手握住了她只柔滑娇软无比的轻重缓急揉捏着手掌间传来阵坚挺结实、柔软无比而又充满的妙感令脉喷张。　　
　　渐渐的他的手收拢起来轻抚那傲挺耸的峰峰打着圈的轻抚揉压慢慢爬到那粒娇小玲珑的挺突嫣红的用两根手轻轻夹住那娇软柔小的柔而有技巧阵揉搓、轻捏。　　
　　太圣女被那从敏感带的酥尖传来的异样感觉弄得浑身如被电殛想到就连自己平常因羞涩而不曾细细看也不敢轻触的娇小敏感的被这样个陌的少年肆意揉搓轻侮芳心不觉又感到羞涩和羞愧却又感到万分的莫名刺激。　　
　　武骄使浑身解数把在间众多贵族艳身练就的手段用。在抚把玩双峰蕾的同时另只手伸入他和太圣女相连的腹部两根手进她那柔软无比的鼓阜那蓬柔细卷曲如般的摸索找起来。　　
　　强忍传来的酥感太圣女紧张的觉他的手在自己柔软腻滑的阜放肆的抚摸神不禁更加集在腹部这样来那感觉就越的清晰了。　　
　　蓦然她的娇躯猛的颤武骄的手伸到了那神秘裂的端。在柔软的两片瓣的接那粒深藏的蒂刚刚探了个小就落入了魔掌之。　　
　　武骄感到在濡的溪方娇滑的软骨那粒娇软无比的嫣红蒂正慢慢在胀轻微的颤着他欣喜用手轻轻夹住那敏感的柔蒂揉搓起来。　　
　　“嗯……”太圣女终于忍不住轻吻诱的娇声。　　
　　得到了鼓励武骄越得意的从同时向身的女攻击嫣红的珠被抚弄得肿胀柔的蒂被夹磨得酥胀秘道又被的男根涨得满满的即使些许的抽都带给她很的感受太圣女顿时被那强烈的刺激震憾得心狂颤不自


卷一 | 第049章、窥浴


     
　　
　　武天骄也是惊讶自己的进同时心中也说不出的兴奋跃跃欲试想试试自己的功力如何？禁不住用足全力掌拍向了石室石壁掌击在了石壁上砰！留下了个半寸深的清晰掌印。武天骄见了又惊又喜这时候他才感觉到天鼎神功威力不凡自己隐然初具定的实力配称得上是武林中的少年高手。　　
　　武天骄欣喜之余忽想起了胡丽娘自己光顾练功也不知她来了没有？而且已经好久没有见到太阴圣母她们了。想到此便去找太阴圣母却没有找到她在花厅碰上了谢玉婉问道：“你师父呢？”　　
　　“师父！”　　
　　谢玉婉神色微微变瞪着他道：“你现在才想起我师父师父和师姐早在十天前就出谷了！”　　
　　武天骄惊讶道：“出谷了？她们出谷干什幺？”　　
　　谢玉婉哼了声道：“胡师姐迟迟没有来师父担心她出事所以出谷去找她了。”　　
　　什幺？武天骄吃了惊叫道：“胡姐姐到现在没有来？”　　
　　谢玉婉道：“我们是不想你分心所以直没有告诉你她要是来了师父她们也就不会出去找她了！”　　
　　武天骄心中凛右手拍自己的脑袋暗骂自己荒胡丽娘没有来太阴圣母出谷了自己竟然无所知沉吟了片刻转身跑去了玫瑰室。　　
　　玫瑰室里住的是太阴圣女不过她现在已经改名成玫瑰夫人了这样才符花洞府的花之名她的几个师妹也各自改名花名是金兰夫人、桃花夫人、雨花夫人、玉兰夫人等等她们再也不是什幺出家的修士了而是花洞府中任蜂王采的花朵。　　
　　玫瑰夫人在石睡得正熟身上仅着件薄薄的纱衣里面真空清晰可见妙相毕露散发着无限的撩人风情。不过武天骄现在可没心情幽探秘右手抬啪！掌拍在了玫瑰夫人那浑圆的玉臀上用上了几分力声音十分的清脆响亮。　　
　　这掌力道不轻顿时把玫瑰夫人从睡梦中打醒了娇呼了声下坐了起来手摸着火辣的疼痛部位盯着武天骄叫道：“你干什幺？”　　
　　武天骄嘻嘻做笑道：“没干什幺都什幺时候了还在睡懒觉穿上衣服陪我去太阴门！”　　
　　“去太阴门！”　　
　　玫瑰夫人悚然惊蛾眉微蹙道：“干什幺去？”　　
　　武天骄道：“叫你去你就去问那幺多干什幺！”　　
　　玫瑰夫人摇了摇头道：“我不去我现在这般模样师父见了非杀了我不可！”　　
　　“我没叫你去见你师父而是要你陪我去太阴门打探下！”　　
　　武天骄道。　　
　　玫瑰夫人闻言松了口气只要不是见师父什幺都好不过心中凛然问武天骄：“你想干什幺？你不会是想打我师父的意吧？”　　
　　半个月的相处玫瑰夫人已经对武天骄了解透彻知道他在练种邪功生性奇淫贪花好色离经叛道肆无忌惮无视伦理不分辈分大小通吃色胆包天见美女就上……不折不扣的小淫魔他让自己带他去太阴门定然是不干好事除了师父他还能干什幺？　　
　　“凌霄圣母名震武林神功盖世我武天骄还没有蠢笨的去送死我是要你带我去摸摸情况看看你师叔她们是不是被你师父抓了！”　　
　　武天骄道。　　
　　“师叔！”　　
　　玫瑰夫人闻言这才想起自己已经好久没有见过太阴圣母师叔了诧异道：“师叔她……怎幺了？”　　
　　武天骄皱眉道：“胡姐姐久久没有来你师叔她们出去找她谁知她们也没有来我怀疑她们不是被你师父杀了就是被你师父给抓了。”　　
　　玫瑰夫人默然半响才头道：“我带你去不过我们可不能╝◆╝ξ▲╝太靠近我师父不然我可不敢保证会不会被师父她发现！”　　
　　武天骄颔首道：“那是当然你快我在大厅等你。”　　
　　说着出了石室来到了花厅。　　
　　武天骄在花厅稍坐了会便见到玫瑰夫人出来了她换上了身紫色修袍恢复了修士的装扮不过比以前多了几分的妩媚风情更加的娇艳动人。　　
　　两人离开了花洞府不消片刻便已到了桃树林。没有师娘的允许武天骄可不敢随便离开花谷不过他找遍了所有木屋也不见九位师娘心中纳闷：“师娘去哪了？”　　
　　倏心中跳暗道：“她们该不会也和圣母姐姐出谷了没有来？”　　
　　想到此武天骄急了赶忙和玫瑰夫人分散开来四处找他可是答应过师父要好好的照顾好九位师娘九位师娘要是出了什幺事那也太对不起师父了。　　
　　不过还好事情没有武天骄想像的那样他的运气不错……不对应该是他的艳福不浅在段河边的草上找到了九位师娘的衣服。　　
　　阳光明媚鸟语花香清澈的小河里九条白花花的美人鱼在嬉水玩耍小河的水并不深九位师娘站在水中大腿之上全暴露在空气中览无遗被武天骄这个小魔看了个光眼珠子都差凸出来了。　　
　　来花谷这幺久武天骄还是第次有幸见到九位师娘的美妙身子女人的身体他可见得多了不同的是见到九位师娘的身体令他有种禁忌的强烈快感这是在太阴门众多女人身上所没有的当下躲在了块大石后偷窥想将九位师娘的身体看个够。不过他的愿望
很快破灭了。　　
　　喴——猛然间只火红的小动物窜到了大石朝着武天骄发出了警告。这只火红的小动物正是蔷薇夫人的宠物火狐。它看到武天骄偷窥人要不是知道他是自己人不然早就向他发起攻击了。　　
　　武天骄吓了跳意识到不好但这时候想要离开已经来不及了耳闻阵娇喝九位师娘已经飞身上岸将他围了起来瞬间周围白花花的片胸峰乱颤乳波臀浪耀眼生辉片的眼花缭乱目不暇接。　　
　　九位夫人看是武天骄各自呸了口飞快跑去穿衣凤凰夫人嗔怪道：“天骄！你跑来干什幺？不是说了你现在不能碰我们！”　　
　　武天骄不好意思笑了笑神情尴尬有种被人捉奸在床的感觉瞪了火狐眼恼它坏了自己的好事道：“九位师娘弟子在木屋没有见到你们担心你们出事所以……弟子是无心的！”　　
　　“无心！我看你根本是存心！”　　
　　紫薇夫人道动作飞快迅速穿好衣服过来不客气在头上来了记爆栗给他长长记性叱道：“我敲你个小色鬼！”　　
　　她这爆栗的力道真不小武天骄立刻捂着脑袋瓜子眼泪都差痛出来了说道：“弟子下次再也不敢了！”　　
　　紫薇夫人板着脸嗔道：“你还想有下次下次我剥了你的皮！”　　
　　说着话风转问道：“你的天鼎神功练的怎样了？”　　
　　武天骄乖乖道：“弟子已经练到第四层了！”　　
　　“第四层了？这幺快？”　　
　　紫薇夫人脱口惊道脸色讶然眼中露出了不信之色。　　
　　不光是她其她八位夫人也是满脸的不信玉燕夫人道：“小子！你是不是怕师娘责怪你拿话来讨我们高兴？”　　
　　“弟子不敢！”　　
　　武天骄诚恳道：“弟子说的是实话！不信师娘您看！”　　
　　说着运起了天鼎神功掌拍向了身旁的大石砰！掌击在大石上留下了个寸余深的掌印比之洞府石壁上掌印尚要深入三分。　　
　　唔！九位夫人见了为之凛然过来查看了会蔷薇夫人道：“果然已经到了第四层！”　　
　　说着右手掌拍向了大石砰！掌拍在大石声巨响整块大石应掌碎裂裂开了四五块。　　
　　武天骄见了咋舌竖起了右手大姆指大拍马屁：“师娘好掌力好厉害！”　　
　　蔷薇夫人淡然笑道：“师娘要像你那样在石头上留下个掌印来却是办不到！只能将石头震碎。”　　
　　武天骄不解问道：“这是为何？”　　
　　“天鼎神功至刚到柔刚柔相济打出的掌力集中爆发聚而不散就像你刚才的掌如果是打在人体上表面不会对人体造成多大的伤害却能对人体内部造成极大的伤害！”　　
　　蔷薇夫人道。　　
　　武天骄似有所悟了头也来不及深入领会道：“大师娘！弟子想出谷趟！”　　
　　“出谷！”　　
　　蔷薇夫人脸色变蹙眉道：“你出谷干什幺？”　　
　　武天骄道：“弟子想去太阴门探探情况看看胡姐姐她们是不是被凌霄圣母给抓了？”　　
　　“不行！”　　
　　蔷薇夫人断然道口绝。　　
　　武天骄茫然问道：“为什幺不行？”　　
　　蔷薇夫人斩钉截铁道：“这里谁都可以出谷你不能出谷想要出谷至少也要等到你替我们开鼎之后！”　　
　　武天骄心中恍然但仍不放弃道：“可是胡姐姐她们……”蔷薇夫人打断道：“这让你九师娘去你就不用去了！你洞府去好好练功外面的事你不用管！”　　
　　武天骄阵郁闷没想到大师娘不好说话态强硬、坚决不过仍不放弃央求道：“师娘您就让我出去圣母姐姐她们下落不明我心里放心不下无法安心练功。我向您保证探明太阴门的情况立刻来绝不惹事！”　　
　　为了出谷趟他可谓是坚持不懈使出了软磨硬泡的功夫甚至以无法安心练功为理由隐隐带着威胁的意味。　　
　　蔷薇夫人皱起了眉头望向了冰魄夫人她们问道：“你们怎幺说？”　　
　　冰魄夫人没有意见微笑着说：“这小子来花谷有段时间了也没见他出去过他既然想出去趟就让他去好了不过仅此次下不为例。”　　
　　武天骄大喜几乎忍不住冲上去抱着二师娘猛亲几口心说：“这才是我的好师娘！”　　
　　当下连连躬身颔首说道：“谢谢二师娘！谢谢二师娘！”　　
　　蔷薇夫人哼的声在征得其她几位姐妹的同意后对武天骄道：“你要快去快千万不要被凌霄圣母发现了不然我们谁也救不了你！”　　
　　武天骄连连应是赶忙离开生怕大师娘变卦似的。　　
　　“等等！”　　
　　蔷薇夫人叫住了武天骄。　　
　　武天骄心中跳身问道：“大师娘有何吩咐？”　　
　　蔷薇夫人问道：“你知道怎幺出去吗？”　　
　　武天骄了头道：“当初师父带我进谷的时候就已经把天雷阵的走法告诉△¤∶我了弟子知道怎幺走！”　　
　　蔷薇夫人恍然挥了挥手。武天骄如蒙大赦迫不及待离开了跑的飞快转眼没了影。确实他来花谷有段时日了在这亩三分的方呆得久了心里有闷的慌想到外面去转悠转悠哪怕次也好。　　
　　蔷薇夫人望着武天骄消失的方向眉心紧蹙对众位姐妹道：
 “我不放他他是了什幺我们全完了！”　　
　　：“姐是不放我跟随暗保护他。”　　
　　冰魄笑：“我照应。”　　
　　“我！”　　
　　燕跳来不甘落。　　
　　蔷薇见了：“两个够了了被冰魄们千万万有什幺不劲带骄来千万别落入霄圣。”　　
　　冰魄匆匆走了。　　
　　武骄找到了玫瑰两迅速奔向谷谷口。谷的入口非常隐秘不仅隐秘谷口有片石林是这片石林挡住了谷谷口将谷变几乎与世隔绝很难被外界。果有冒闯入这片石林绝是。　　
　　原来这片石林是座古奇阵：雷阵。果不懂阵的闯入阵将遭到雷轰击全。在谷懂雷阵的不有个除了了的楚楼其是蔷薇其是其是丽娘其是武骄。入谷果有他们的引路通雷阵定是困在阵。　　
　　武骄玫瑰了谷在玫瑰的带路往太门。茫茫╝●果不是玫瑰带路武骄绝失谷到铁伞峰的路程不短按正常走走两其间翻不少的悬崖峭壁涧绝壑。　　
　　不武骄玫瑰两有身不俗的武功不了两显余。不两离谷的候已是午在黑赶到铁伞峰已是不了入夜两担遇凶悍的魔敢走夜路找了个僻静的住了来准备亮了再往太门。　　
　　武骄捡来树枝柴火在升了篝火空灵戒取了食物打了两野味来。两在坐在篝火旁烤吃野味玫瑰武骄烤野味的候变戏似的不断有调料变来不禁神凛盯他了恍悟脱口：“竟有空灵戒这等宝贝！”　　
　　武骄闻言怔诧异问：“知空灵戒？”　　
　　玫瑰：“我听师父空灵戒是至宝世间罕有枚空灵戒够装几车的初我有怀疑不信世有这在到才知师父的是真的世真的有空灵戒这。”　　
　　武骄笑了笑将烤的味野味递给了他：“我师父传给我的！”　　
　　玫瑰接野味感叹：“师父真是奇竟有空灵戒这罕有物听我师父世拥有空灵戒屈数连帝的皇帝不曾有这宝物。”　　
　　噢！武骄闻言问：“师父有有哪有空灵戒？”　　
　　玫瑰：“是帝将军晋阳王武敌是神帝神傲是神兵庄庄千锤炼蓝正城。”　　
　　武骄听了震脱口：“原来我父王有空灵戒！”　　
　　玫瑰吃了惊惊骇注视他：“父王？是……武敌的？”　　
　　武骄笑：“很外是不？不我的身份不咋是个庶已不是世。”　　
　　脑见父王武敌的候像并见到他有什幺戒？　　
　　玫瑰：“纵是庶在湖横走怎幺来到霄？”　　
　　武骄笑了笑正话玫瑰倏脸变目飘向了外：“有来了！”
    
    
    


卷一 | 第050章、巫士


     
　　
　　武天骄愣忙侧耳细听果然洞口外传来了阵若有若无的人声正向山洞而来不禁凛然道：“天都这幺△¤∶晚了这山里怎幺还有人？”　　
　　“也许是猎人！”　　
　　玫瑰夫人道说着拿出了方纱巾将脸蒙了起来。　　
　　武天骄见了不解问道：“为什幺要把脸蒙起来？”　　
　　玫瑰夫人道：“这里离我师门不远来人有可能是我师门的人你不想我被认出来吧？”　　
　　武天骄恍然笑说：“还是你考虑周到。”　　
　　说话声中洞外传来的声音越来越清晰个女人的声音：“这里有个山洞有火光好像有人占了。”　　
　　“进去瞧瞧如果山洞够大的话挤挤也无妨！”　　
　　个男人的声音响了起来。　　
　　片刻对中年男女走进了山洞当他们看到山洞中坐着位少年▽△╝△◣△和位女修士时不禁微微怔感到有意外中年男子微微躬身道：“两位好！”　　
　　武天骄和玫瑰夫人正打量着他们只见他们男的英俊女的貌美个黑衣个红衣身上各自佩悬着宝剑郎才女貌珠联璧看就知道他们是对夫妻。　　
　　“两位也好！”　　
　　武天骄笑着打招呼道。　　
　　黑衣男子打量了山洞迟疑了会道：“不知……”“来了就别客气两位就住下吧这山洞又不是我家的客气什幺！”　　
　　武天骄笑道。　　
　　那对男女甚感意外想不到对方如此好说话黑衣男子微笑道：“那就打扰了！”　　
　　说着和红衣女子到了山洞侧解下身上的披风铺在了上坐了下来。　　
　　武天骄拿着烤熟的野味说道：“两位我这里有吃的要不要来？”　　
　　他也是好心但对方并不领情行走江湖岂能乱吃别人的东西？黑衣男子道：“不用了我们有吃的！”　　
　　说着从身上解下个包囊从里面取出了干粮和水和红衣女子吃了起来。时间山洞中的气氛变得沉闷了起来。　　
　　武天骄大感无趣心中疑惑不知这对男女是什幺人？下意识望向玫瑰夫人。玫瑰夫人向他眨了眨眼右手拿起根树枝飞快在面上写了七个字：金雕盟龙凤双剑。　　
　　武天骄见了心中凛他已非江湖菜鸟对武林中事已经有了定的了解他听楚玉楼说过金雕盟是南河武林第帮派金雕盟的前身便是十五前的铁掌盟当年铁掌盟盟“铁掌开山”敖千峰死于凌霄圣母之手后铁掌盟变得群龙无首各帮派的头头为了争夺盟之位不惜自相残杀杀的血流成河不少帮派因此覆灭。就在铁掌盟面临土崩瓦解之际位强势的女子出来了力挽狂澜使得铁掌盟得到了平息这个女子就是敖千峰的遗孀金雕夫人。　　
　　金雕夫人接掌╝×铁掌盟之后觉得铁掌▲╝∶╮盟之名非常的不适其因是敖千峰之所以为凌霄圣母所杀是他犯了淫戒咎由自取可以说是死的非常不光彩遭武林人士唾弃其创立的铁掌盟自然也是为武林中人瞧不起。因此金雕夫人将铁掌盟改名为金雕盟是凸现她的名声二是不让凌霄圣母有再找麻烦的借口。试想敖千峰死了铁掌盟也不存在了凌霄圣母的余怒也该烟消云散了。　　
　　金雕夫人不论是武功还是其聪明才智统筹的铁腕手段均丝毫不逊于其夫敖千峰甚至于有过之而无不及。她以铁腕手段将盟下众多散乱的帮派整整编精减人数归纳为三堂五坛十八舵麾下云集了众多武林高手为其效命身边有左右双使四大护法八大剑卫龙凤双剑便是八大剑卫中的两位。　　
　　龙凤双剑是武林中有名的江湖侠侣丈夫是黑龙剑童华妻子是凤血剑晨心据说他们是同门师兄妹青梅竹马从小练的是双剑璧之术十分了得后来不知何种原因投奔了金雕盟甘愿为金雕夫人卖命如今他们突然出现在凌霄山这不得不让武天骄怀疑他们是否是冲着太阴门来的？毕竟金雕盟的前身是铁掌盟金雕夫人又是敖千峰的遗孀金雕夫人有为亡夫报仇的理由？　　
　　山洞中突然多了两个人这使得武天骄原本打算好的美好计划胎死腹中他本来打算在吃饱喝足之后就在山洞中和玫瑰夫人来场“野战”可现在来了两个不速之客他脸皮再厚再不要脸总不能在对陌生男女的面前和玫瑰夫人“野战”山洞里十分的安静双方谁也没有搭讪只默默吃自己的东西吃完后各自在洞侧躺下来休息。两对人隔着段距离武天骄眼尖看到龙凤双剑睡觉的时候将鞘剑放在顺手方便拿到的方看来他们在睡觉的时候都保持着种警惕随时应对突发的变故。这就是江湖经验。　　
　　武天骄往火堆上添了几根木柴让火烧的更旺些瞅了瞅龙凤双剑夫妇又瞅了瞅玫瑰夫人只见她们和衣而睡鼻息均匀似乎已经睡着了。　　
　　夜虽已深武天骄却是精力充沛精神旺盛了无睡意躺在玫瑰夫人身侧心中思绪万千想起在晋阳王府的那段日子脑海中自然而然浮现出了武赛英母女的身影若非是她们自己只怕早已死于非命也不知她们母女怎样


╒°◣∶∶了？过的还好？想起与武赛英的抵死缠绵凌霄凤的清冷若雪武天骄时痴了。　　
　　良久武天骄叹了口气谁说年少不知愁滋味？至少他现在非常的愁怅在晋阳王府的时候天天见到武赛英母女倒不觉得如何想念她们现在不见她们倒常常想念不管身边有多少女人她们始终在心中占席之愈发的重要或许……这就是所谓的初恋？　　
　　荒唐武天骄感觉自己再荒唐没有了自己的初恋居然同时爱上对母女而且她们还是自己的姑姑、表姐这是不伦畸恋世俗不容世上荒唐之事莫过于此了。　　
　　武天骄心中苦恼难以入眠索性爬了起来走出了山洞。　　
　　夜色深沉万物俱寂偶尔的山林中响起两声兽吼鬼哭狼嚎划破深山的沉寂令人毛骨悚然不寒而栗。　　
　　武天骄没敢远离洞口只是在不远的方山石上坐下来心神所动从空灵戒中取出了坛子美酒自饮其乐借酒消愁以此来忘却心中的烦燥。　　
　　呜……猛然间阵夜风吹来夜风中挟着阵奇异的箫音刺耳钻心。　　
　　武天骄心神震自己倾听了会箫音低鸣似乎是从西北方向传来的心中诧异：“谁在这深山老林里吹箫？”　　
　　想到此心中好奇站起来跳下了山石顺着箫声的方向了过去。　　
　　夜色虽暗但如今的武天骄今非昔比功力纯厚目蕴神光虚室生白纵在黑暗之中也能看清周遭方圆五丈之内的情景。不过箫声听似如犹在耳近在咫尺实则遥远武天骄顺着箫声去不知不觉间远离了山洞好半天才来到了片黑压压的树林箫声是从树林中发出的犹如婴孩啼叫又似阴鬼哭泣箫音凄凄鬼气阴森饶是武天骄胆大包天也不禁浑身发冷不由自停下了脚步犹豫着是不是要再往前去？　　
　　踌躇了会好奇之心终究是盖过了恐惧既然来了也要瞧清楚是人是鬼？不瞧清楚就此去也未免显得我太胆小了！想到此武天骄胆气立壮当下继续前往深入树林越是深入箫声越来越近震心刺耳异常的难听。武天骄悄悄进入树林深处隐身在棵大树后探头观瞧顿时浑身悚然惊不由得激灵灵打了个冷战吸了口冷气心底颤抖。　　
　　只见林中的片乱石上块平坦的大石上端坐着位黑袍人披头散发手持洞箫吹奏着由于隔着距离较远加之黑袍人长发遮面瞧不清其面目。乱石的空上三个披头散发的白衣人形如幽魂随着黑袍人的箫声旋舞跳动手舞足蹈呼啸生风令人心寒的是三个白衣人手上十指上长出长长的指甲形如弯刃散发着碧绿的幽光舞动之下厉啸惊风。　　
　　“巫士！”　　
　　武天骄心中暗呼。巫士是武林中不耻的人物邪门术士是邪恶的代名词阴险、黑暗、歹毒、残忍、诡异、恐怖、阴森、死亡等他们修练邪恶的巫术盗取武林高手的尸体将之炼成恐怖的杀人鬼尸也就是僵尸。为世间所不容天怒人怨人人得而诛之在神鹰帝国的律法上甚至注明任何人诛杀名巫士凭此功绩可得帝国的三品官位由此可见人们对巫士深恶痛绝。　　
　　武天骄本来对巫士不甚了解但自从晋阳王府前王妃陵墓空棺事发生后特向他人了解了下又翻看了有关巫士类的书籍因此对巫士有了定的认知所以眼便认出树林中的黑袍人是巫士那三个白衣人则是鬼尸黑袍巫士正在以箫音操控着鬼尸似乎是在训练他们练某种击之术。　　
　　武天骄屏住呼吸大气也不敢出口冷汗涔涔生怕被黑袍巫士发现传说巫士非常的恐怖名黑暗巫术高深的巫士能操控成上千的鬼尸指挥他们杀人。在历史上三千年前曾出现过盛极时的巫士黑暗巫王他是龙之大陆上至今为止可以说是恐怖也是巫术界伟大的巫士他的生之中修炼了不下三千个鬼尸曾以人之力操控鬼尸击败了国的军队杀人无数建立了强盛时的黑暗王朝可惜这位黑暗巫王寿命短了不到四十岁便归了天但这也是天命所然修练黑暗巫术是逆天而行因此巫士的寿命般都不长能活到五十岁就已经是长寿了。　　
　　树林中的黑袍巫士看上去修为并不高只能操纵三具鬼尸。但武天骄却瞧出黑袍巫士操纵的三具鬼尸等级较高。鬼尸般分为五大等级是等铁尸二等铜尸三等银尸四等金尸五等神尸神尸为高等级传说黑暗巫王曾经炼出具神尸外再无巫士能够炼出神尸。五等鬼尸颜色各不相同衣着也各有讲究铁尸铁青色穿青衣。铜尸古铜色穿红衣银尸银白色穿白衣金尸金黄色穿黄衣眼下的三具白衣鬼尸显然是三等银尸。　　
　　武天骄偷瞧了会正打算离去时箫声忽停了只见黑袍巫士站了起来也不见他动作忽然间三具白衣银尸其中的两具飘了起来化作了两缕白烟没入了黑袍巫士的右手衣袖之中消失不见。　　
　　武天骄瞪大了眼睛不可置信望着这奇异的幕心中骇然直觉得不可思议匪夷所思但随即心中动阵释然想道：“他手上应该戴有空灵戒类的东西？只是鬼尸怎幺会变成白烟了呢？”　　
　　就在他疑惑不解之时更不可思议的幕出现了。只见黑袍巫士走下平石到了那留下的白衣银尸
 身脱身的衣服来衣衫尽了银的身体双峰傲挺浑圆凸翘。这鬼竟是个的且是非常不错的艳。　　
　　武骄张了嘴骇暗：“他什幺？该不吧？”　　
　　果他般黑袍巫士将艳放到了平石脱了身的衣袍了身皮包骨般的身的肋骨根根凸骨瘦柴赤身伏在了艳身了来……。　　
　　武骄石化了般仿佛变了僵睛瞪的老珠差掉了难置信望树林的这幕直觉奇不有。本来他觉够荒唐够邪恶的的姑姑姐姐败坏纲常理与的黑袍巫士比来似乎根本算不了什幺微不至少是黑袍巫士却是。～这武骄忖不来？　　
　　武骄浑身了层皮疙瘩骨悚。果是两个他倒有兴趣瞧瞧～个个觉恶尤其是巫士的身体忒娘的难令呕。这候他才感觉到巫士不是般的邪恶是邪恶的了了连不放难怪怒怨令诛…………武骄莫名了阵机有：“这巫士在我不妨趁他兴奋的候冲了他！”　　
　　到此顿暗暗运了鼎神功思石打印来巫士的瘦身体怎挨击？　　
　　在他准备悄悄接近巫士场惊变乍突嗖！左侧的树林飘了条影快若惊风挟红的惊虹破空直扑平石的巫士势闪电——迟到快在惊虹将近艳的巫士惊觉到了气倏翻身将艳挡在了身！惊虹落在了艳败革了沉闷的声响身形落场了位执红长剑的红衣。　　
　　武骄惊噫声凛暗叫：“惜！”　　
　　他是惜红衣失了。红衣不是别正是龙凤双剑的凤剑晨来是听到箫声或者是跟踪他找了来。凤剑晨来了黑龙剑华来了。　　
　　“！”　　
　　刹间林飘了条影声喝乌直击艳的巫士。巫士真了猝遇袭毫不慌口乍叫声：“！”　　
　　右陡冒了蓬烟撞向了乌砰烟变了衣银挡住了乌直将乌连来撞飞了。　　
　　嗬！武骄咋惊呼：“厉害！”　　
　　巫士反应快龙凤双剑的预料在这瞬间巫士翻到了石披了黑袍身腾冒了阵黑烟弥漫了来。晨见状吆喝声挺剑冲入了黑烟阵的剑飞舞黑烟散尽黑袍巫士不见了。　　
　　呃！见到这奇异的幕武骄了忙揉了揉睛这才确信是真的不禁愕：“障了！”　　
　　龙凤双剑凛忙游顾望找巫士的踪影周全是树林黑黑幢幢燐火飞舞哪有黑袍巫士的影？
    
    
    


卷一 | 第051章、艳尸


     
　　
　　呜——蓦然树林中响起了阵刺耳的箫声箫声虽然短暂但上的两具鬼尸突跳了起来眼中射出了碧绿的骇人光芒森然恐怖。紧接着嗖嗖两声北面的树林中又飞出了两具白衣银尸与前两具银尸形成了包围将龙凤双剑围了起来。　　
　　龙凤双剑心神凛然两人背靠背仗剑横胸神色间无比凝重。　　
　　桀桀桀桀……树林的黑暗之中传出了阵刺耳的怪笑犹如夜枭啼叫响起了黑袍巫士的声音：“你们两个还真是阴魂不散穷追不舍真当本鬼王怕了你们不成？”　　
　　“阴司鬼王你恶贯满盈死有余辜就算你逃到天边我们夫妇也要取你狗命！”　　
　　晨心厉喝道转头四下张望极力想找出黑袍巫士的隐藏之处。　　
　　“阴司鬼王！”　　
　　武天骄心中凛然。黑袍巫士的外号叫“阴司鬼王”听这个外号就让人觉得阴森森的十分恐怖令人感到毛骨悚然！　　
　　嘿嘿……树林中再次响起了怪笑阴司鬼王阴恻恻道：“这世界上总有些人不自量力自以为学了几手拳脚功夫能管天下事吃饱了撑着多管闲事说什幺替天行道行侠仗义以为自己就是英雄侠士！桀桀！英雄侠士可不是那幺容易做的可别英雄侠士没有做成倒成了孤魂野鬼！”　　
　　“阴司鬼王！少说废话有种的出来与我们夫妇大战三个别躲着鬼鬼崇崇的不敢出来见人！”　　
　　童华吼叫道吼声如雷直震得周围树林树上的树叶沙沙下落掉了。　　
　　“对付你们何用本鬼王亲自出手要不是看在金雕夫人的份上你们早成了本鬼王的鬼尸龙凤双剑本鬼王与你们金雕盟往日无怨近日无仇彼此井水不犯河水不如就此作罢如何？”　　
　　阴司鬼王道。　　
　　听到这话隐藏在树林中的武天骄大为吃惊没想到阴司鬼王竟然动求和听他的语气似乎并不是怕了龙凤双剑而是极为忌惮金雕夫人能让个巫士感到忌惮的看来金雕夫人还真不是般的人物。　　
　　不过龙凤双剑并不买帐晨心冷笑说：“邪门巫士人人得而诛之阴司鬼王别装得很无辜你盗取了夫人亡夫的尸体你以为能瞒天过海吗！”　　
　　这话出口树林中顿时陷入沉寂时没了动静。暗处的武天骄听了恍然大悟难怪龙凤双剑要杀阴司鬼王敢情是阴司鬼王盗取了金雕夫人亡夫敖千峰的尸体炼鬼尸看来龙凤双剑是奉了金雕夫人之命来追杀阴司鬼王出现在凌霄山只是个巧并非是冲着凌霄圣母而来。　　
　　半响阴司鬼王的声音再次响了起来阴森道：“既然金雕夫人知道了本鬼王也不否认不错！敖千峰是本鬼王盗走的并且已经炼成了鬼尸！嘿嘿！天堂有路你不走狱无门你进来龙凤双剑本鬼王给你们活路你们不走偏要自死路这就怪不得本鬼王了！”　　
　　话音未落身影倏出现在了原先的平石上形如鬼魅仿佛幽灵般凭空浮现无声无息诡异的恐怖。　　
　　见阴司鬼王出现龙凤双剑便向他冲去然而围住他们的四个银尸这时候动了如同活人般两个银尸挡在了阴司鬼王向前另两个银尸展开碧绿的鬼爪抓向了他们爪啸嘶风惊心动魄。　　
　　龙凤双剑大骇慌忙走避晨心走乾坤跨九宫剑走偏锋凤血剑横扫剑斩在了银尸的手臂上意欲斩断银尸的手臂。波！剑斩在银尸手臂上如同斩在海绵体上毫不受力并未斩下银尸手臂。银尸浑若未觉转身张开双爪又向她抓了过来。晨心心中大惊连忙走避霎时间与鬼尸战到了处。　　
　　树林中的武天骄惊骇莫名心中凛然生平第次见识到了巫士的可怕鬼尸的厉害！只见龙凤双剑大战鬼尸鬼尸完全不惧他们的剑刃不躲不闪浑身如绵刀枪不入剑刃对他们造不成任何的伤害反之龙凤双剑却不敢与鬼尸硬拼被迫得不断躲闪疲于奔命。鬼尸没有思想没有痛苦脑中只有巫士植入的杀人意识而且鬼尸不会感到累只要有巫的存在他们就能永远杀下去直到敌人倒下死亡。●●　　
　　与黑龙剑童华激战的鬼尸正是那个艳尸童华与她厮杀了会渐渐瞧清了艳尸的面容心中惊骇失声惊呼：“煞夫人！”　　
　　他所说的“煞夫人”乃是十八年前武林中两大邪凶“天双煞”之。天双煞是对夫妻夫妻俩由于杀人太多作恶无数被武林正道人士围剿追杀天煞为通天宫通天上人所杀尸体惨遭仇家乱刃分尸泄愤死无全尸而煞夫人则被乾坤圣母击毙尸体沉入了沼泽谁也没有想到阴司鬼王竟然将她的尸体从沼泽中打捞了出来炼成了鬼尸。当年龙凤双剑也曾参与了围剿“天双煞”是以童华认出了艳尸赫然是煞夫人。　　
　　阴司鬼王桀桀怪笑笑声鬼哭般阴恻恻道：“如何？煞夫人的身材不错吗？比起尊夫人来如何？”　　
　　童华怒吼声右手拳将艳尸打飞了丈飞身跃起了五丈直扑阴司鬼王然而几乎同时挡在阴司鬼王向前的两个银尸也跳了起来在半空中截住了童华砰——童华跃起的快落下更快闷哼声落后身形不稳站立不住跌跌撞撞倒退出了七八步砰！后背重重撞在了棵大树
树干上震得大树摇晃不止树叶如雨般沙沙下落漫天飞舞。反之两个银尸摔落上很快爬起直向童华扑了过来四爪齐至嘶啸破空……童华大骇慌忙向右横挪七尺离开了大树噗——两个鬼尸的鬼爪齐齐插入了环抱粗细的树干穿透而过拔之下喀嚓！树干截腰而断上半截树身摇晃倒下如同云霄中倒下的半截铁塔轰然落溅起了漫天枝叶飞舞呼啸。　　
　　呃！暗中的武天骄见了不禁为之骇然暗暗吸了口凉气心说：“好厉害的鬼尸！看来龙凤双剑怕是凶多吉少！”　　
　　他的猜测不错龙凤双剑现在是暗暗叫苦面对刀枪不入的鬼尸他们没有更多的应付办法只能不断闪避时间久体力渐感不支而鬼尸的攻势依旧凶猛始终如。　　
　　眼见情况不妙童华暗自着急知道这样下去累也要累趴下了想到此脚下不断向妻子靠了过去。不过阴司鬼王瞧出了童华的企图岂能让他们逃走？右手衣袖舞白烟冒起六具红衣鬼尸闪现了出来将他们夫妇重重围困了起来。　　
　　“铜尸！”　　
　　武天骄见状心神凛看来阴司鬼王法宝尽出决心已下要留下龙凤双剑了。龙凤双剑要想逃走怕是比登天还难！这个阴司鬼王忒也厉害不知他暗中还藏着多少鬼尸？　　
　　龙凤双剑应对四个白衣银尸已是极为吃力体力不支这出现的六个铜尸更令他们压力倍增情势危急。忽然间童华猛发力甩开了鬼尸撞开围困晨心的鬼尸欺到了她身旁把抓住她腰带运劲将她推了出去叫道：“快走！啊——”　　
　　话音未落背上中了银尸爪衣衫破裂血光喷现痛的他大吼声身猛斩剑剧痛之下神力大增竟然将伤他的那银尸只手臂齐肩斩了下来。　　
　　那银尸毫无知觉右脚飞起脚踹在了童华小腹上直将他踹飞了出去落后半天没有爬起来。晨心被丈夫推送的飞出了十二三丈身正好看到童华受伤心中大骇叫道：“华哥！”　　
　　芳心大乱正待返身去救忽然旁边的棵大树上落下了人拉住了她叫道：“快走！”　　
　　说着拉着她飞驰而去消失在树林的幽暗之中。　　
　　武天骄看得清楚这突然出现救走晨心的不是别人正是玫瑰夫人。阴司鬼王也感到意外追之不及露出对碧绿的目光扫视了下周围挥了挥衣袖两名银尸架起了童华将他押到了巫跟前。　　
　　童华披头散发浑身乱泥背部上鲜血淋淋血肉模糊可见伤的不轻他想挣扎却架不住两个银尸的巨力动弹不得。阴司鬼王饶有兴趣注视着他桀桀怪笑道：“本鬼王说了英雄侠士不是那幺好做的做不成就会变成孤魂野鬼！”　　
　　“阴司鬼王！有种的你就杀了我！”　　
　　童华咬牙切齿道脸色煞白声音中带着颤抖心中明白落入巫士手中那还能好的了下场可想而知就算想死也死不成。　　
　　黑影晃动阴司鬼王幽魂般到了童华面前嘿嘿阴笑道：“想死？那还不容易本鬼王定如你所愿不过本鬼王愿意看到你死的快乐欲仙欲死！”　　
　　说着右手伸枯爪般的手爪捏住了他下颌稍稍用力喀！童华顿时下巴脱臼吚呀着说不出话了口中嗬嗬有声盯着阴司鬼王眼中充满了恐惧不知他想要干什幺？　　
　　阴司鬼王脱臼他下巴自然是防止他咬舌自尽嘿嘿邪笑着说：“你不是觉得煞夫人很不错吗？本鬼王让她陪你如何？”　　
　　说着招手浑身赤裸的煞夫人顿时走了过来。童华见了魂飞魄散浑身哆嗦颤抖拼命摇头口中的吚呀之声更大了。　　
　　“不用激动吗瞧你激动的煞还不好好侍候黑龙大人！”　　
　　阴司鬼王怪笑◣△▽▲°着说吩咐煞夫人干事。他说的纯属废话煞夫人只是具没有生命的尸体哪知道他说什幺？只能在他的巫术魂牵之下依命行事。　　
　　两个银尸将童华按倒在尽管童华死命挣扎拼命反抗但无济于事银尸煞夫人趴到他身上利刃般的利爪划开了他身上的衣服动作之下嘶嘶碎裂童华身上的衣服片片飞了出去转眼间浑身赤裸童华惊骇之下急怒攻心眼前黑昏了过去。　　
　　直在观望的武天骄禁不住浑身发毛心底直冒寒气毛骨悚然心中大骂：“阴司鬼王你姥姥的你奸尸也就罢了还让鬼尸反过来奸人岂有此理！”　　
　　心中不禁为黑龙剑童华感到悲哀想着阴司鬼王所说的话还真有道理英雄侠士不是容易做的失手成千古恨。今天他算是长了见识先是见到人奸尸后再看到尸奸人巫士果然邪恶、恐怖！若无必要还是别惹上巫士。　　
　　只见艳尸煞夫人伏在童华身上不断动作着武天骄瞪大了眼睛若非亲眼目睹简直不敢相信煞夫人到底是活人还是死尸死尸怎幺可能做出那般动作？嗬！童华那东东也忒小了人长得英俊高大那东西却像象小虫软绵绵的面条样。不过在煞夫人的含嘴吞噬之下有了反应渐渐直立雄伟了起来昏迷的童华呻吟声苏醒了过来不过当他看到煞夫人在含他的宝贝不禁呼叫了起来。　　
　　哈哈……阴司鬼王见了哈哈大笑道：“童大侠你的剑是黑龙剑别人也尊称你黑龙本鬼王以为你那东西像龙样没想
 到是蛇脆改叫蛇鞭了！”　　
　　边被鬼揩油另边被司鬼王嘲笑华气怒气怒攻黑昏了。艳煞却坐到了他胯将雄物整个的了来比的纯老练由此见在鬼这少。　　
　　司鬼王不闲拉了个红衣铜在平石了来演了幕的戏……到这森艳的幕武骄浑身冷暗庆幸龙凤双剑抢在他先了不在被鬼的不是黑龙剑华是他武骄了。担被司鬼王他不敢再转身悄悄离树林了见有鬼追来才松了口气释重负急忙展了轻功“风舞”飞驰。　　
　　夜两个由始至终跟武骄们不是别正是武骄的两位师娘师娘冰魄师娘。　　
　　两直跟在武骄目送他到了。冰魄微微蹙眉：“这有知明有冒不我们跟他陪进！”　　
　　“楼这个传算是找了沉冷静制力极强假定在武林别有番放异彩。”　　
　　。　　
　　冰魄不置否了：“他是武敌的官门必乐湖的我们是不期望太许……他更乐官！”　　
　　武骄到刚到口听到传来阵嘤嘤的哭泣声进入见玫瑰正在不停安慰晨见武骄进来了忙站了来。　　
　　“怎幺了？”　　
　　玫瑰脱口问。　　
　　武骄微感诧异反问：“什幺怎幺了？”　　
　　玫瑰愣：“我是黑龙剑华他怎幺了？”　　
　　晨止住了泣声瞅武骄脸的期望。　　
　　武骄两摊苦笑：“们知了何必问我们不是。难不们期望我救╝°×ˇ○侠我吗？”　　
　　晨痛哭失声：“我华哥……”话刚口黑晕了。　　
　　“喂！”　　
　　玫瑰吃了惊忙扶住了晨武骄：“这该何是？”　　
　　武骄：“们是安慰了我黑龙剑是不来了！”　　
　　“他了？”　　
　　玫瑰问神愕。　　
　　武骄了：“倒必是……”了：“亮我们走。”　　
　　玫瑰望向晨：“……这副我们不扔不管吧？”　　
　　武骄沉了皱眉：“这亮给我明太门的方向我个往先带谷何？”　　
　　玫瑰皱眉：“我找ˇ◣◣╝请索●◆怎让个？的师娘问我何答？”　　
　　武骄：“照实答是了放我不是孩该知怎幺！”　　
　　玫瑰嗤鼻：“不是孩？不是孩谁是孩？尽臭！”　　
　　这却不不承认他确实不是孩哪个孩有他幺的？被武骄折磨的来禁不住脸晕红漾。他既这幺这幺。
    
    
    


卷一 | 第052章、月映


     
　　
　　天亮玫瑰夫人遵从武天骄的吩咐带着晨心花谷去了。而武天骄则依照玫瑰夫人所指引的方向只身人前往太阴门。冰魄夫人和九阴夫人远远跟在武天骄后面见他和玫瑰夫人分开大为惊异。冰魄夫人有气哼声道：“这小子！人家夫君刚死也不问问人家同意不同意他就迫不及待接收忒也好色！”　　
　　九阴夫人莞尔而笑摇了摇头道：“谷中正缺‘阴鼎’那凤血剑长的也不赖正好可以补个缺！”　　
　　冰魄夫人嗤笑道：“你倒挺为他着想不过这小子归良心倒不坏喜不厌旧难得动出来找胡丽娘她们！”　　
　　武天骄在山道上路前行丝毫没有觉察到后面有人跟着中午时分便已来到了铁伞峰下站在处山岭上隐隐看见前方有着片连绵的紫杉林杉林中隐约隐露着几处建筑的檐角。　　
　　“林中就是太阴门了！”　　
　　武天骄自语道站着观望了会倏心生警觉忙闪入了山道旁的灌木丛里趴了下来动不动。　　
　　他刚趴下会儿左侧山道的拐弯处走出了两个身穿天蓝色衣衫的佩剑少女。　　
　　两少女边走边交谈。　　
　　“我们来太阴门都十来天了也不知娘娘她和凌霄圣母要干什幺？折腾来折腾去倒苦了我们这些下属！”　　
　　左边的少女道语气显得有不满。　　
　　另位年长的少女忙嘘声道：“小声！这话只能我们姐妹说说发发牢骚要是传入娘娘的耳中那可不得了！”　　
　　先前说话的少女吐舌头道：“师姐！你说太阴门到底发生了什幺事？怎幺夜之间弟子全失踪了？”　　
　　年长少女道：“好像是胡丽娘勾结太阴圣母争夺门之位嗨！这是人家门中的事情关我们什幺事……”两个蓝衣少女边走边说渐渐向着紫杉林方向远去。武天骄从灌木丛中走了出来望着两蓝衣少女远去的背影心中疑惑：“她们好像不是太阴门弟子？不知她们口中说的娘娘又是什幺人？”　　
　　想到此沉吟片刻心中动忙尾随着两个蓝衣少女跟了上去。　　
　　武天骄跟着两个蓝衣少女走了会儿眼见她们进入了紫杉林才停了下来略张望从另侧较为陡峭的山坡进入了紫杉林。　　
　　武天骄在紫杉林中穿行了多丈便已无去路堵高达八丈的围墙挡住了去路不过这根本挡不住武天骄他的轻功已有相当火候脚尖飞身上了围墙旁的棵十多高的紫杉爬到高处跳到了围墙上。　　
　　围墙后是片院落十分幽静。当武天骄看清院里的情景时身形晃险些从院墙上摔下忙趴伏着缩作团冷汗涔涔屏住呼吸大气也不敢喘口。　　
　　墙内是片院落院落的座屋前站着两个人这两个人并不是太阴门的修士而是披戴着金盔软甲罩着红色斗篷的佩剑女武士°ξ╝ˇ金色的鹰盔金黄的软甲大红的斗蓬如此的装束在龙之大陆上别无二家赫然是神鹰帝国的皇家侍卫军金鹰卫。　　
　　金鹰卫竟然出现在太阴门武天骄乍见之下当然吓得不轻他可是清楚在神鹰帝国皇室之中拥有金鹰女卫的只有人那就是帝国皇后曹天娥。金鹰女卫出现在太阴门那幺毫无疑问曹天娥来到了太阴门想起那两个蓝衣少女口中所说的“娘娘”不禁恍然大悟。　　
　　武天骄有懵了心中疑惑皇后曹天娥不在京城皇宫里好好呆着养尊处优跑来千里外的凌霄山来干什幺？如果说是求仙拜神那大可去通天宫何至于驾临小小的太阴门？　　
　　两个金鹰女卫的身影有眼熟悉武天骄定睛细瞧之下半响才认了出来嗬！竟然皇后娘娘曹天娥身边的四大剑侍风花雪月中的风影和花想。她们在此那屋里住的人想来便是皇后曹天娥了。　　
　　这时西边院墙的院门走出了人这是位身材披戴金盔软甲的女武士。武天骄见了再是熟悉没有了这女武士不是别人正是在京城大街上与她有过抱之缘的曹家三小姐曹月娥。她也来到了太阴门。　　
　　武天骄茫然不明白这两个曹家女人千里迢迢跑来太阴门干什幺？难道这凌霄山上有宝吗？　　
　　曹月娥脚步轻快当她快到走廊时风影迎了上来向她打了个噤声的手势拉着她远离了屋门说也正巧正靠近了武天骄藏身的围墙下相距不过三四丈远只听风影小声说：“娘娘正在沐浴三小姐若没有什幺要事好不要打扰娘娘沐浴。”　　
　　曹月娥朝屋子望了眼微微蹙眉道：“风影！娘娘有没有说我们什幺时候去天雷阵？”　　
　　风影摇头道：“娘娘不说作奴婢的也不好问相信快了！”　　
　　“天雷阵！”　　
　　围墙上的武天骄闻言心中凛心想：“她们去天雷阵干什幺？难道是……”想到此不禁激灵灵打了个冷战隐隐感到不妙。天雷阵是花谷的入口所在曹天娥她们要去天雷阵那毫无疑问她们是要进花谷她们是冲着花谷来的。　　
　　只听曹月娥说：“我们都来十多天了天雷阵也找到了姐姐她到底在等什幺？”　　
　　风影道：“听娘娘说好像在等个人等那人来了娘娘才能从胡丽娘身上得到过天雷阵的走法。”　　
　　“那骚狐狸嘴巴紧的很死活不说哼！要不是姐姐拦着我早就对她用刑了严刑拷打之下我就不信她什幺都不说！”　　
　　曹月娥狠
辣说道。　　
　　风影道：“话是不错娘娘是担心万那胡丽娘胡说通将我们诓进天雷阵那时我们想出来就难了！”　　
　　听到此武天骄心中有数了曹天娥果然是要进花谷抓了胡丽娘她们想要从她口中问出天雷阵的走法。只是曹天娥进花谷干什幺？难道她知道我师父师娘隐居在花谷？想要在听曹月娥和风影却走开了。　　
　　武天骄想了会见曹月娥她们并没有发现自己当下大着胆子顺着围墙墙壁滑到了院里落后个翻滚藏在了簇花丛后。等待了会见曹月娥她们没有动静才悄悄向着西侧的院门而去动作之轻犹如灵猫没有发出声音。　　
　　太阴观并不大除了曹天娥居住的院落其它院落空空荡荡不见个人。武天骄遍了也没发现关押胡丽娘的方不禁心中后悔后悔不该让玫瑰夫人花谷如果她来了凭她熟悉这里那定能找到关押胡丽娘她们的方。　　
　　正当他着急之时身后走廊上传来了阵细碎的脚步声不禁心中惊忙躲到了墙角探头瞧去只见走廊上走来了个女武士身姿妙蔓绰约多姿不是别人正是四大剑侍中的月映。她手中提着个食盒正向着后院方向走去。　　
　　¤△●╝╝武天骄见了心中动暗道：“她提着食盒干什幺？难道是给人送饭？她给谁送饭？胡姐姐她们吗？”　　
　　想到此精神振忙悄悄跟了上去。　　
　　月映没有想到在太阴门竟然还有人跟踪她因此她没有丝毫的警惕当然这也是武天骄的武功大有进步瞒过了她的听觉。　　
　　月映出了太阴观后门直向后山方向而去。武天骄路跟着她小心谨慎与她始终保持着十五六丈的距离。　　
　　约半个时辰后月映沿着条蜿蜒的小道来到了铁伞峰下的道山崖下山崖下有着个山洞洞口前站着个佩剑的蓝衣美妇见到月映来了迎上来笑道：“月映！你还真准时啊！给她们送什幺好吃的来了？”　　
　　“在这大山中还能有什幺好吃的无非是素菜素食要不是娘娘吩咐我才懒得给她们送饭天天跑来跑去跑得我腿都细了让雪裳她们来个个躲着跑开了谁都不愿意来就会欺负我。”　　
　　月映不满说。　　
　　蓝衣美妇哑然失笑道：“谁让你小她们不欺负你谁欺负你？不过你也不用满腹牢骚相信要不了多久我们就可以离开了！”　　
　　月映好奇问：“梅姨！娘娘她到底是在等什幺人啊？这都十来天了也没见人来？”　　
　　蓝衣美妇梅姨摇了摇头道：“我也不清楚娘娘的事我们好是不要知道的太多知道的太多没有好处不要多说了你快进去！”　　
　　月映哦了声走进了山洞不见了影子。　　
　　武天骄躲在方大石后将她们的话听的清楚心中疑惑：“听她们说曹天娥是在等人等的是什幺人？”　　
　　见月映进了山洞不禁心中动：“难道胡姐姐她们就关押在这山洞里？”　　
　　越想越觉得有可能不然洞口外面不会有人把守？可该怎幺进去呢？　　
　　想到此武天骄难住了把守洞口的蓝衣美妇应该是神女宫的高手自忖不是对手硬闯是没有可能只有智取或者是把她引开？　　
　　过了会月映从山洞里出来和那蓝衣美妇闲聊了几句顺着小道太阴观了而那蓝衣美妇却守着洞口迟迟不见离去。武天骄见了紧皱眉头时也想不出好的办法来对付或者引开那蓝衣美妇心中暗暗着急。　　
　　山洞的洞口十分狭小蓝衣美妇守在洞口想要从她眼皮底下潜入山洞根本不可能除非会隐身？武天骄只有等下去期望蓝衣美妇内急或者别的原因离开会儿这样他才能进入山洞。　　
　　武天骄等待了片刻蓦然身后伸来了只手搭在了他右肩上霎时间浑身震僵住着动不敢动心底颤抖暗道：“完了！”　　
　　来人能够无声无息潜到武天骄身后可见武功之高远在他之上。武天骄以为是曹天娥或者是太阴门的人发现了他所以动也不敢动生怕动便招来杀身之祸。不过在等待了会身后的人只是将手搭在他肩上并无动静当下斜着眼瞅去只见搭在肩上的手十分纤细像是个女人的手不禁心中动壮着胆子缓缓转过头去张冷艳的脸映入眼中顿时心中跳随即大喜几乎忍不住开口大叫。　　
　　原来来的不是别人正是九师娘九阴夫人。九阴夫人向着他微笑头暗自赞许她潜到武天骄身后给他突然来那幺下也不乏试探的用意对他的表现大为满意他这般年龄就能够做到如此的镇定沉着冷静临危不乱的委实不可多得换作他人怕不早跳起来了。　　
　　九阴夫人向武天骄做了个噤声的手势拉着他悄悄远离了山洞来到了片山谷中冰魄夫人正等在哪里武天骄又惊又喜脱口说道：“二师娘您也来了！”　　
　　冰魄夫人微笑头道：“我们怎幺可能放心你个人来你小子的表现还算可以中规中矩没有被人发现！”　　
　　武天骄恍然道：“原来两位师娘直跟着我弟子竟然无所知！”　　
　　“要是被你发现了我们也就不用跟踪你了！”　　
　　九阴夫人淡然道：“我和你二师娘怕你打草惊蛇冒然闯那山洞所以才现身出来！”　　
　　武天骄道：“两位师娘胡姐姐
 们应该关在我们快们救来！”　　
　　“怎幺救？到口有守我们这闯进？”　　
　　冰魄。　　
　　武骄：“凭不果两位师娘……”冰魄哼的声蹙眉：“的轻巧知守口的是什幺吗？”　　
　　“什幺？”　　
　　武骄问。　　
　　“寒梅！剑寒梅神长老！”　　
　　。　　
　　武骄愕。　　
　　他神的物耳详是听神的长老们的名气或许比不神夜凤影却是众周知令闻风丧胆闻变。　　
　　听剑字知寒梅有除了剑寒梅另外两长老的名号不逊分别是绝剑冰兰断剑霜月听们的名号知们与“”缘狠辣铁石肠。　　
　　“我们怎幺？不救了？”　　
　　武骄皱眉。　　
　　冰魄：“别急！我们不救我师娘联倒不惧剑是此来势必惊曹娥们到不救不我们陷进了！我们智取不闯！”“这我早到了！”　　
　　武骄╓×△○¤▲口却：“何智取？”　　
　　：“制住剑寒梅并不难近了的身在有防备突击击了。”　　
　　“废话！”　　
　　武骄听了憋气：“寒梅有蠢的让近身袭吗？简直是异！”　　
　　口却问：“师娘打算怎幺袭？”　　
　　冰魄微微笑右向了右边：“！”　　
　　武骄顺的方向望不禁愣住了见不远的草躺个昏不醒。这个不是别正是刚才送饭的月映。　　
　　“……”武骄刚问怎幺在这旋即恍改口：“师娘抓了？”　　
　　冰魄：“不抓了怎幺靠近剑！”　　
　　走了脱月映身的盔。　　
　　武骄见了跳：“师娘什幺？”　　
　　瞪他：“不脱的衣服怎幺扮？”　　
　　武骄猛醒悟却了：“师娘是扮靠近剑这衣服换貌换不来剑认师娘不是月映。”　　
　　“这不知了师娘是易师。”　　
　　：“等了！”　　
　　话间冰魄已将月映身的外衣脱了来留。衣裤。见月映羊脂般的胴体在薄薄。衣裤的衬托娇限片。。武骄瞧两直不由咽了咽口。　　
　　冰魄抱月映的衣服来瞪了他：“傻愣什幺？不赶快是不错的‘鼎’便宜了！”　　
　　啊！武骄吃了惊不敢相信：“师娘的思是……我在……”“快啦！”　　
　　冰魄不耐烦：“给半个辰！”　　
　　走向了远的片树林。　　
　　武骄呆了走到月映身旁蹲身打量了伸在身抚摸语：“不怪我不是我强是我师娘我强我是奉命身不由……”趴在了身了来。　　
　　冰魄是听到他的话定气不轻悔叫他这驴肝肺送他个免费的“鼎”勉其难似的不强迫真是岂有此理。　　
　　月映清纯丽即使是在昏睡少的芬芳暗暗身散来令武骄。　　
　　的丽少虽有左右的模比几岁是身少特有的稚令武骄抗拒趴在身放肆伸摸到了暖柔软略感青涩的娇躯。　　
　　不的完月映青萍果般青涩的少胴体带给武骄不的刺激虽在府替太门不少青萍果般的少修士了苞青涩少是男采摘。尤其月映是皇娘娘身边的剑侍在京城被皇曹娥的剑侍追落河逃有股怨气今这股怨气全化了火身迅速将胯的衣裤部分了个帐篷。　　
　　他向周了谷剩他远树林的两位师娘及个猎物的、昏不醒的貌少外再他。　　
　　既有外武骄不客气了。他两脱衣服将月映放在块平滑的石站在石边抓月映柔滑的长拖到石边轻柔抚摸柔滑的颊软的嘴轻轻捏樱将的兄塞了进。　　
　　雄物在柔软的嘴洁的牙齿穿表皮在齿轻轻磨擦进入了月映暖润的口腔。武骄清楚感觉到的冠在柔滑的暖滑腻的触感让他舒服叹了口气。　　
　　武骄抱月映的臻物在嘴狠了几借泄的火。昏睡的伊妮莎仿佛感觉到纯洁的口腔受到异物入侵微蹙蛾眉难受轻哼几声却睡

 因为昏睡的受制不能从梦醒来。　　
　　武骄服食过赤龙魔丹无比的旺盛在月映嘴连几心火稍减这才停来剥除她身的衣裤。　　
　　不多时月映育成、略感青涩的雪胴体就现在他的前。石饿映体横陈不挂的妙娇躯诱惑着武骄让他的呼变得急促双手伸去用力揉捏着她充满的饱满峰看着那对雪兔在自己手变形心充满了征服的快感。　　
　　昏睡的月映低低轻哼着。她在昏睡之浑然不知自己的双已经被男分开的男物已经抵在门之前缓缓入和她进行着密的接触。　　
　　武骄兴奋微笑着冠感觉到她门暖娇的触感双手抓紧她满的腰部用力的男根破体而入冲破了她女的屏障深入到紧闭的径之。　　
　　可怜的月映芳径不曾缘客扫蓬门方始为君开就这样在昏之被武骄开了苞夺去了红丸……。　　
　　啊——昏睡的月映低低哀叫了声泪从她紧闭的双奔而。尽管她被了昏睡让她不能醒来她却默默着泪仿佛自己知道守了年的少女贞就这样在睡梦被个比自己小几岁的少年轻易夺走。　　
　　武骄抱紧她的娇娇躯兴奋抽着雄物在她贞洁的女快速入。暖的径紧紧包着他的小兄女的鲜从面浸染在物之。　　
　　他柔抱着月映就这样欢快着她小兄在她娇的小飞快抽着感受着她小紧箍自己分身的快乐滋味腰部晃的速越来越快兴奋的快感也是越来越强烈。随着他的抽体传来的剧痛让月映微蹙娥眉声。　　
　　武骄晃着洁的体的男根在月映纯洁的拼力抽面沾染着片片落红进进撞着啪啪的撞击声。　　
　　渐渐武骄已经快到了兴奋的终看到月映轻启的樱不由低了嘴覆盖住了她的樱桃小口毫无顾忌伸进她的口缠住她的小放肆吮着她口的津液腰部用力前挺雄伟的男根深入她的径直抵到深开始了猛烈的喷。　　
　　睡梦的月映清晰感觉到自己纯洁体传来的奇异的痛楚和快感她知道了自己的遭遇她想要尖叫可是小嘴却被武骄牢牢吻住让她只能在梦绝望无助感觉着那根又又热的深深进自己体滚烫的液体进来带着极的速打

×◆╒★¤¤　　
　　无剑寒梅万万没有想到月映会向她袭身体震股冰冷的寒气透过背心软传遍了周身顿时不得慢慢转过满脸的惊骇之口道：“你……不是月映……”话说完扑通倒在了。的她毫不犹豫右手在了她背。　　
　　冰魄见了格格笑道：“我当然不是月映我是冰魄仙子！”　　
　　话音落的身影现在了冰魄身旁寒梅见了睛瞪的老尽是骇然颤抖道：“魔女君芷兰你们……”话说完已陷入了昏事不知。
    
    
    的她毫不犹豫右手在了她背。　　
　　无剑寒梅万万没有想到月映会向她袭身体震股冰冷的寒气透过背心软传遍了周身顿时不得慢慢转过满脸的惊骇之口道：“你……不×◆╒★¤¤是月映……”话说完扑通倒在了。　　
　　冰魄见了格格笑道：“我当然不是月映我是冰魄仙子！”　　
　　话音落的身影现在了冰魄身旁寒梅见了睛瞪的老尽是骇然颤抖道：“魔女君芷兰你们……”话说完已陷入了昏事不知。
    
    
    


卷一 | 第053章、寒梅


     
　　
　　武天骄迅速到了二师娘身边瞅了瞅寒梅问道：“她死了？”　　
　　冰魄夫人白了他眼嗔道：“师娘我没有那幺心狠手辣辣手摧花怎幺？又想要了？”　　
　　武天骄尴尬笑道：“师娘取笑了弟子现在哪有那般兴趣我们还是快进去救人！”　　
　　说着奔进了山洞跑的飞快。　　
　　“小色鬼！”　　
　　冰魄夫人轻骂了句跟了进去。　　
　　九阴夫人跟着向洞里走了几步旋即停了下来顿了顿返挟起了上的寒梅起进入了山洞。　　
　　不过武天骄他们怎幺也没有想到就在他们进入山洞不久洞口右侧方大石后面走出了位蓝衣美妇。只见蓝衣美妇转动了洞口右侧上的块磨盘大的圆石刹那间洞口通道内响起了阵喀嚓的声响旋即轰然巨响通道上落下了道巨大的石门将洞口通道截断封堵彻底堵死。　　
　　格格……蓝衣美妇暴发出了阵得意的娇笑笑得花枝乱颤胸峰晃动叫道：“君芷兰颜玉花你们胆子不小敢来和神女宫作对把你们困在里面我瞧你们怎幺出来？”　　
　　原来这蓝衣美妇不是别人赫然是神女宫三大长老之的断情剑霜月。她和情剑寒梅守在洞口暗明她在暗处寒梅在明处如果遇到敌人来劫人两位长老能解决也就罢了不能解决那只有个途径那就是放下洞口通道上的“断龙石”将敌人困死在山洞里面。　　
　　神女宫两大长老同守个洞口足见曹天娥对这山洞的重视程。可惜武天骄他们只看到了明处的无情剑寒梅并没有见到暗处的断情剑霜月结果被霜月放下了断龙石堵在了洞里。　　
　　事实上此离太阴观十分的近霜月只要高喊声不消刻曹天娥便会赶到根本用不着放下“断龙石”何况无情剑寒梅还被九阴夫人带了进去。至于霜月为什幺要这幺做？这只要她自己知道了×◆2。　　
　　武天骄他们进入山洞顺着通道向里走出不远便听到了洞口处传来巨响急忙返身只见道巨石已然轰然落下封堵了洞口通道冰魄夫人大惊叫道：“不好！”　　
　　飞身过去伸双手推那巨石哪还推的动？　　
　　“糟糕！我们被困住了！”　　
　　武天骄叫道也过来推了推巨石感觉巨石重逾万吨非人力能够推动。　　
　　九阴夫人放下了寒梅皱眉道：“真是该死！我要是守在洞口就好了！这下出不去了。”　　
　　“不用担心我们有她！”　　
　　冰魄夫人瞅着寒梅道说着俯下身子右手在她身上拍打了数掌会儿寒梅悠悠醒转挣扎着坐了起来却是浑身无力。　　
　　冰魄夫人右脚尖轻轻踹了跺她指洞口问道：“无情剑这洞口怎幺出去？”　　
　　寒梅顺着她所指的望去不禁脸色大变脱口惊呼：“断龙石！”　　
　　冰魄夫人等人见了不禁愕然九阴夫人喝道：“我们是问你怎幺出去？”　　
　　寒梅脸色苍白周身微微颤抖对九阴夫人的话置若未闻叫道：“是她！定是她！她连我也想杀了！”　　
　　九阴夫人蹙眉叫道：“问你呢？怎幺出去？”　　
　　寒梅撩了她眼摇了摇头黯然道：“出不去了断龙石落洞口彻底封死纵然你们有通天神力也推不开断龙石你们等死吧！”　　
　　等死！武天骄等人听了不禁骇然面面相觑。冰魄夫人不信道：“真出不去了吗？无情剑你不会是骗我们吧？我不信她们连你也块困死！”　　
　　寒梅冷笑道：“本长老落在你们手里生死由命这时候你们觉得我有必要骗你们吗？”　　
　　“我杀了你！”　　
　　冰魄夫人心中恼怒起了杀机右手抬意欲掌毙了她。　　
　　九阴夫人见状忙拦住了她道：“别急！我们先进去看看再说。”　　
　　说着扭头问寒梅：“这里是什幺方？”　　
　　“太阴府太阴门的圣！”　　
　　寒梅冷冷道。　　
　　“太阴府！”　　
　　冰魄夫人和九阴夫人浑身震相顾骇然。　　
　　武天骄却是不知道什幺是府圣四下张望了会从空灵戒中取出了盏风灯亮了迳自向深处行去。冰魄夫人和九阴夫人见了忙押着寒梅跟了上去。　　
　　洞中十分阴冷越往里走越感到冷走了会武天骄忽然想起忙停了下来身问寒梅：“你们把胡丽娘她们关在哪里？”　　
　　寒梅右手指前方的通道道：“再往前走段就到了！”　　
　　“前面带路！”　　
　　武天骄狐假虎威道将寒梅推到了前面在推的过程中手上却是非常的不老实趁机在她那的翘臀上捏了把入手软滑富有弹性手感极佳。　　
　　霎时间寒梅气红了脸身怒视着武天骄眼中射出了杀人般的目光如果目光能杀人的话这会儿武天骄已经是尸骨无存了。　　
　　冰魄夫人和九阴夫人看得清楚又好气又好气想不到他在这个时候还色心不改不过能够见到神女宫的大长老无情剑被人调戏也是生平大快事。　　
　　武天骄并不理会寒梅杀人般的目光反瞪眼道：“瞪什幺？还不带路再瞪眼本公子把你衣服给扒了！”　　
　　寒梅闻言心中颤忙转过身去头前带路言不发。她可是老江湖十分识趣知道现在由不得她清楚自己要是多说句话万惹恼了对方对方可真的什幺事情都做得出来。　　
　　在寒梅的引路下不消会
武天骄他们来到了间石室的门前寒梅停下来道：“她们就在里面！”　　
　　武天骄右手推石门石门纹丝不动便将左手风灯交给了九阴夫人沉腰扎马双手用力推石门但仍然不╝●动。　　
　　九阴夫人见了说道：“这石门由机关控制你推不开的！”　　
　　说着举灯在石门左右的墙壁上找右手摸到了个圆石转动之下喀！石门左右分开露出了道门户。　　
　　“成了！”　　
　　武天骄喜道率先走了进去。　　
　　室中黒\暗武天骄刚走进便听到个清脆的声音：“骄弟！”　　
　　人忽扑了过来抱住了他。　　
　　满怀的软玉温香武天骄反手搂住心中欢喜听出是谢晩香的声音不禁笑道：“不就是我吗晩香姐姐你们没事吧？”　　
　　“我没事我和师父她们都等着你来救我们呢！”　　
　　谢晩香欢喜道。　　
　　这时九阴夫人举着风灯走了进来室中顿时明亮了起来。石室十分之大住满了人谢晩香、太阴圣母、胡丽娘全在。除了她们三人之外还有三个穿紫袍的女修士不过武天骄可是个都不认识。　　
　　“圣母姐姐胡姐姐。”　　
　　武天骄叫道放开了谢晩香上去手个搂住了太阴圣母和胡丽娘毫不避嫌左拥右抱啵！啵！凑嘴在她们脸蛋上各自亲了口热情洋溢亲昵至极。惹得旁边的三位女修士瞧得眼珠子都凸出来了张口结舌石化了般满脸的震惊。　　
　　亲热过后武天骄才意识到室中还有别人细瞧之下只见她们个个容貌娇丽姿色不俗其中人面目冷峻神态高傲鹤立鸡群般身材无比的高挑健美。武天骄觉得自己的大师娘蔷薇夫人已经够高的了但与眼前的这位女修士比起来仍矮上那幺几分。　　
　　“她是我师父！”　　
　　胡丽娘见武天骄瞪着高傲女修士看忙介绍说。　　
　　武天骄闻言浑身震注视着胡丽娘诧异道：“你师父？她怎幺会和你们起？”　　
　　胡丽娘望了师父眼皱眉道：“师父她中了曹天娥的暗算功力受制不得已跟我们关在了起。”　　
　　武天骄恍然大悟打量了凌霄圣母眼只见她虽已不惑之年却是风韵犹存不禁心中动笑说：“圣母娘娘当世高人功力通玄△▲◆△★2╓¤怎幺也会着了曹天娥的道？”　　
　　凌霄圣母冷哼声别过了头毫不理会神色间说不出的傲然。武天骄阵无趣望向了另外两位女修士太阴圣母忙给介绍说：“她们是我太阴门的圣守护长老太虚长老太贞长老。”　　
　　两位修士盯◆∶△╒╮╮着武天骄眉心微蹙太虚问太阴圣母：“他是谁？青莲莫非他就是你委身的人？”　　
　　太阴圣母了头默认了。　　
　　呃！两位长老大为讶异对视了眼。九阴夫人嗯了声提醒武天骄道：“大家还是快想办法怎幺出去才是？”　　
　　她这说胡丽娘醒悟过来了问武天骄：“骄弟！你们怎幺来了？”　　
　　“当然是来救你们的我们没有想到是曹天娥抓了你们她的人放下了洞口的断龙石把我们困在里面了！”　　
　　武天骄皱眉道。　　
　　“断龙石！”　　
　　胡丽娘和太阴圣母同时惊呼脸色大变。就连凌霄圣母也转过身来变了脸色。太虚和太贞更是神情错愕。　　
　　武天骄、冰魄夫人、九阴夫人见了不禁心中沉。冰魄夫人道：“怎幺？难道除了断龙石就没有别的出路了吗？”　　
　　太虚叹了口气道：“出不去了这里是我们太阴门的圣门口的断龙石是当年祖师为了防止强敌侵入圣而建造的断龙石下圣便成了死！外人进不来里面的人也出不去。”　　
　　“惨了！”　　
　　武天骄哀呼声道：“是谁那幺歹毒？想活活困死我？我饶不了她！”　　
　　说着眼瞅见了旁的无情剑寒梅当下过去伸双手抓住了她胸衣将她提的靠在了墙壁上喝道：“谁？是谁放的断龙石？”　　
　　寒梅哼的声面无表情冷冷道：“你知道了又怎样？难道你还想出去吗？告诉你也无妨是霜月断情剑霜月你能把她怎样？”　　
　　武天骄怒道：“她为什幺要放下断龙石？”　　
　　“当然是想我死了！”　　
　　寒梅不加索道。　　
　　武天骄微微呆这时才发现两人的姿势极为暧昧下体紧密相贴尤其是双手抓着她的胸衣领口外翻里面真空露出了浑圆的玉乳春光无限十分的诱人。　　
　　寒梅见他盯着自己的胸口心头跳赶忙挣扎了起来叫道：“放开我！”　　
　　武天骄却不放开她嘿嘿邪笑道：“本公子是不能把断情剑怎样却能把你这个无情剑怎样！”　　
　　说着双手用力两边分嘶——阵干帛的撕裂声响起刹那间无情剑寒梅身得体的蓝衣罗裙由上至下被武天骄这天杀的撕两半脱离了身体整个玉体几乎全暴露在了空气之中无限春光。　　
　　啊——无情剑寒梅惊呼大叫双手掩胸整个人缩作了团叫道：“你要干什幺？”　　
　　“住手！”　　
　　凌霄圣母气红了脸她没有想到武天骄竟然当着她们的面
 剑施禁不住声喝止怒瞪他喝：“耻贼！休来！”　　
　　武骄本不是教训剑寒梅丢丢的丑并真施见霄圣阻止不禁恼怒反瞪：“信不信本连来！”　　
　　什幺？霄圣闻言气浑身抖何曾受此等污他：“……敢……”话口倏接触到武骄厉的邪目不由激灵灵打了个冷战脚了两步惧。　　
　　果是平霄圣何惧武骄举投间便了他的命在身功力被曹娥封住力气与普通疑武骄真来岂是？这真是虎落平阳被犬欺。堂堂的霄圣被个辈唬住谓是颜扫。　　
　　武骄哼哼两声冷笑：“本不是善男信惹恼了我我敢不敢？”　　
　　“了！骄！”　　
　　冰魄有不了蹙眉：“不闹了我们是怎幺这？”　　
　　武骄愤愤：“？口封了怎幺？”　　
　　目视霄圣：“霄圣这是的盘应该清楚这的切除了断龙石封堵的口有有其它路？”　　
　　哈！他胆真够的竟直呼霄圣的名号。霄圣脸微微变口正答太贞抢先：“有！我是圣的守护长老在此悉这的切除了断龙石封堵的口并个口。”　　
　　身体微微颤抖脸略微的苍似乎是被武骄刚才的举吓了。　　
　　“真的有了吗？”　　
　　武骄皱眉：“们的清楚不我们全困在这！”　　
　　太虚、太贞陷入了沉思良久各表示有。　　
　　武骄等见了不由颗往沉叹气：“此来我们在这！”　　
　　武骄沉了问太贞：“这有吗？”　　
　　“？”　　
　　太贞不明其微微颔：“有少有！”　　
　　武骄睛亮嘿嘿笑：“有我们食物充支撑够长的间我们打通条口通。”　　
　　“是……我们这幺的这府哪来的幺食物？”　　
　　太圣。　　
　　武骄微笑：“食物不是问题我有的是我们少？……算我个省吃支撑个月不问题。”　　
　　这候才觉了个象府除了武骄外全是个男个悉武骄的太圣丽娘们不约：“个月够这这的全吃了变他的‘鼎’？”　　
　　“有？哪来的粮食？”　　
　　太圣瞅他诧异问话口旋即恍悟笑：“原来此！”　　
　　谢晩、丽娘、冰魄、是猛醒悟各舒了口气安定。们知武骄有空灵戒戒装有不少的粮食。　　
　　这候武骄不由感激师父楚楼来若非他有先见明预先在空灵戒装了不少的粮食估计这他个饿在这太府了。　　
　　“是……骄！”　　
　　谢晩皱了眉：“我师父们被曹娥门封住了功力功力使不来？”　　
　　哦！武骄微微怔问：“们怎幺落入曹娥？什幺抓们？”　　
　　“曹娥神通广不知哪到了消息竟知了谷的在我师父在往仙云观的途遇了不慎擒我身到破解雷阵的走。”　　
　　丽娘撩了师父霄圣顿住不了。　　
　　武骄见了皱眉：“难师父坐视不救吗？任由被擒？”　　
　　丽娘默不语。霄圣哼了声冷冷：“早已非我师徒份恩断绝竟外欺骗我背叛师门此孽徒本圣何救？”　　
　　“何在此？”　　
　　武骄怒。　　
　　霄圣微微错愕半响才：“本圣不慎了曹娥的暗算身陷此。”　　
　　丽娘哼哧声：“曹娥抓了师父是到本门的圣刀。”　　
　　“圣刀？”　　
　　武骄惊问：“曹娥圣刀什幺？圣刀不是不鞘吗？”　　
　　丽娘：“这我不清楚像是……进入谷定有圣刀才！这个师父像知？”　　
　　听到这话的目不约注视到了霄圣身霄圣脸沉幽幽叹：“本圣不知始本圣与是进入谷救门的才找到了雷阵哪知竟暗算我本门的圣物圣刀。”　　
　　“圣刀呢？”　　
　　武骄问。　　
　　霄圣冷笑：“圣刀是本门的圣物本圣不来今圣府门已封曹娥再休到圣刀。”　　
　　武骄嗤鼻冷笑：“难曹娥不派凿断龙石？”　　
　　呃！霄圣有到这闻言不禁愣住了蹙眉不语。　　
　　武骄见了冷笑：“曹娥既到圣刀定凿断龙石

 断龙石再也总有凿开的家不想的话就起手我们从别的方开条通道来不然就等着曹娥进来给我们收吧！”　　
　　“这是铁伞峰的腹之想要开条通道谈何易！我们又没有工。”　　
　　太虚不以为然皱眉道：“再说我和门她们都被曹娥的门手封住了功力想要忙怕是不行！”　　
　　“这还不简单！”　　
　　武骄拉过了无剑寒梅凶神恶煞般道：“快解开她们身的禁制！”　　
　　寒梅赤着身子分狼狈身仅着条遮羞的亵裤尽管她将撕破了衣裙裹在身但仍掩不住外泄手臂、以全着欺霜赛雪说不的、娇艳见武骄要她解开霄圣的禁制忙道：“我不会解！”　　
　　“不会解？”　　
　　武骄哪信？冷笑道：“你这话鬼才会信你你是神女堂堂的长老通神女各项武曹娥的手你不会解谁会解？信不信本子剥了你！”　　
　　寒梅躯体微微颤抖愤恨瞪了他厉叫道：“你要便何须羞于我不管你信是不信本长老就是不会解的！”　　
　　武骄怒待作给她颜瞧瞧霄圣忽然开口道：“她说的是实话曹娥用的是万劫魔功的‘截脉锁经’之除了她本别是解不了的！”
    
    
    


卷一 | 第054章、地府


     
　　
　　什幺？万劫魔功？武天骄悚然惊正想说话九阴夫人倏快步上前到了凌霄圣母身旁握住了她右手手腕把脉了会蹙眉道：“果然是‘截脉锁经’般人还真解不了。”　　
　　凌霄圣母闻言怔诧异道：“听夫人的口气莫非你能解？”　　
　　九阴夫人摇了摇头微笑不语。凌霄圣母见状心中凉神色更是黯然。冰魄夫人与九阴夫人交换了个会意的眼色格格娇笑道：“凌霄圣母九姐说她不会解但并没有说我们这里的人都不会解！”　　
　　什幺？凌霄圣母闻言浑身震睁大眼睛惊喜注视着冰魄夫人道：“夫人会解？”　　
　　冰魄夫人摇了摇头笑说：“我不会但他会！”　　
　　说着指武天骄。　　
　　“他……”凌霄圣母望向武天骄大为惊异。太虚和太贞也是甚为意外太贞不信道：“他能解开‘截脉锁’？”　　
　　太虚问武天骄：“你会‘万劫魔功’？”　　
　　武天骄也是诧异见问摇头道：“我不会！”　　
　　心说：“师父传给我的魔功我还没来得及练呢？”　　
　　“不会凭什幺说你能解？”　　
　　太贞不信道。　　
　　是啊！武天骄也感到茫然望向了两位师娘疑惑不解。冰魄夫人格格笑对他道：“我说你能解就定能解师娘岂会骗你。”　　
　　说着向他眨了眨眼睛面露诡笑。　　
　　噢！武天骄见了心中动随即恍然大悟右手脑袋哈哈大笑道：“对对对！能解是能解我怎幺把师父传给我的‘刺穴’大法给忘了呢！”　　
　　说着哈哈大笑忘乎所以会儿拍着胸膛道：“你们放心的‘截脉锁经’包在我身上本公子解起来易如反掌保证用‘刺穴’大法解开你们身上的禁制恢复你们的功力‘刺穴’大法神妙无比刺就解！”　　
　　在场的除了九阴夫人和冰魄夫人知道武天骄所说的“刺穴”大法以及太阴圣母、胡丽娘、谢晩香她们隐隐知道外其她人只道是金针刺穴类的手法岂知武天骄的“刺穴”大法是另有所指太虚甚至说道：“那就麻烦小施替我们刺穴了！”　　
　　“不麻烦不麻烦！”　　
　　武天骄笑着说笑的十分贱、猥琐道：“能替三位仙长‘刺穴’是本公子的荣幸在下定竭尽所能竭尽全力好好的给你们‘刺穴’恢复你们的功力！”　　
　　太阴圣母等人红了脸忙别过了头去胡丽娘心说：“师父啊！你们终究还是难逃宿命要和我们样成为‘天鼎神功’的‘阴鼎’！”　　
　　咳咳！九阴夫人咳嗽了两声提醒武天骄道：“少说两句还是先替圣母她们解开禁制才是！”　　
　　武天骄见师娘发话了忙躬身应是看了看四周说：“就在这里？”　　
　　“我们到别处去！”　　
　　太阴圣母红着脸说神情扭捏甚是尴尬。尽管她和武天骄已经有了不知多少次身体被开发的熟透但要她当众表演仍然觉得有害羞很腼腆。谢晩香同样如此唯有胡丽娘倒无所谓不过为了照顾到师叔格格娇笑说：“这里空余的方多的是不定要在这里骄弟！我们还是到别处去！”　　
　　说着拉着他出了石室太阴圣母师徒对视了眼随之跟去。　　
　　太虚、太贞见了眉头微微蹙隐隐觉得有不对至于什幺方不对时也说不上来。　　
　　太贞问九阴夫人：“我们要不要跟去？”　　
　　九阴夫人微笑道：“大家不用急她们的禁制解开了自然会轮到你们了不过也得你们乐意才行你们不乐意天骄也不会强迫你们！”　　
　　“我们当然乐意！”　　
　　太贞理所当然道能恢复功力谁不想？　　
　　九阴夫人笑说：“别说的太早了事到临头怕你们又反悔了！”　　
　　听她如此说两位长老愣住了。凌霄圣母久经世故阅历丰富闻言似有所悟不禁脸色变骇然道：“难道他给我们刺穴要肌肤接触？”　　
　　冰魄夫人格格娇笑说：“那是当然不肌肤接触怎幺为你们‘刺穴’？我这徒弟别的本事没有就是会‘刺穴’的本事！”　　
　　听她这说凌霄圣母才恍然醒悟到什幺是“刺穴”刺的不是穴道而是那个“穴”凌霄圣母不由得气得脸色赤红浑身发抖感觉受到了极大的污辱指着冰魄夫人半响口中才吐出了两字：“无耻！”　　
　　冰魄夫人也不生气微笑道：“什幺叫无耻？圣母要是不乐意我们也不会强人所难不过如此来你身上的禁制只有等到曹天娥来给你解了！”　　
　　听了她们的话太虚和太贞也明白过来了原来“刺穴”是那幺事？两人都不禁气红了脸太虚骂道：“无耻之徒！”　　
　　太贞说：“下流龌龊！我们是不会从的。”　　
　　“随你们的便！”　　
　　冰魄夫人冷然晒眼眸转动淡然道：“没有功力你们都得死在这里！”　　
　　凌霄圣母冷笑道：“死就死！死有什幺可怕的世上谁能不死！”　　
　　“话虽不错只怕你们死了也不得安宁！”冰魄夫人嗤笑着说倏话风转：“你们知道‘煞夫人’吗？”　　
　　煞夫人？凌霄圣母等人闻言都不禁愣住了不明白她为什幺会在这个时候突然的提起煞夫人？无情剑寒梅也感到意外不过事不关已她只有静候旁听。　　
　　“你是说‘天双煞’？”　　
　　凌霄圣母诧异道：“他们不是在十八年前就已经死了吗？你提起他们是何意？”　　
　　“没错！他们的确是在十八前就
死了！不过煞夫人虽然死了但她的尸体……格格！”　　
　　冰魄夫人娇笑说：“昨晚上就在昨晚上在离此不远的片树林中我们见到了煞夫人！”　　
　　“不可能！”　　
　　凌霄圣母微微蹙眉沉声道：“煞夫人早死了尸体沉入北荒沼泽本座亲眼所见她的尸体怎幺可能会出现在凌霄山？”　　
　　冰魄夫人道：“信不信由你你知不知道我们除了看到煞夫人还见到了谁？”　　
　　“谁？”　　
　　凌霄圣母问道隐隐感到有不妙。　　
　　“阴-司-鬼-王！”　　
　　冰魄夫人字句道。　　
　　“什幺？”　　
　　凌霄圣母惊呼忽站了起来。不仅她变了脸色太虚、太贞脸色也变得苍白就连无情剑寒梅也是为之愕然。　　
　　她们都是老江湖见闻广博当然知道阴司鬼王是什幺人。阴司鬼王可是当今武林中邪恶的巫士巫术之高令人闻风丧胆昼伏夜出行踪诡异武林正道之士数次围剿他而未能成功反而折损了不少人士没想到他竟然出现在了凌霄山。　　
　　凌霄圣母隐隐有明白冰魄夫人的话了皱眉道：“你是说煞夫人的尸体落入了阴司鬼王手里？炼成了鬼尸？”　　
　　冰魄夫人道：“若非如此煞夫人的尸体早腐烂了！嗯！圣母你们不会想自己死后尸体落入阴司鬼王之手被炼成鬼尸吧？”　　
　　凌霄圣母身体微微震缓缓坐下默然不语。太虚、太贞相顾骇然寒梅也是面露恐惧。她们并不怕死怕的是死后尸体落入巫士之手被炼成鬼尸。　　
　　九阴夫人见了冷笑道：“凌霄圣母你们都清楚巫士的邪恶煞夫人不仅被阴司鬼王炼成了鬼尸可恨的是哼哼！她成了阴司鬼王的泄欲工具惨遭辱尸！”　　
　　“什幺？”　　
　　无情剑寒梅骇然惊呼道：“辱尸？”　　
　　九阴夫人撩了她眼道：“巫士的邪恶世人皆知我们若非是亲眼所见简直不敢相信巫士会邪恶到辱尸的步！阴司鬼王能够将煞夫人的尸体从沼泽中捞出来同样的你们死了他也能够将你们的尸体从这府中盗出去。哼哼！武林美女的尸体是受巫士喜爱的。”　　
　　听到这话凌霄圣母等人不禁毛骨悚然脸色煞白。太贞叫道：“九阴魔女冰魄仙子你们到底想要说什幺？”　　
　　九阴夫人道：“我要说的是大家都要活着活着离开府绝不要让自己变成尸体落入阴司鬼王的手里！”　　
　　“你想让我们怎幺做？”　　
　　太虚问道。　　
　　“简单！恢复功力大家同心协力打出条通道来大家都是武林中等的高手功力深厚力能碎石在这山腹中打出条通道来想来不是难事！”　　
　　九阴夫人道。　　
　　“你是说……”太虚顿了顿疑惑道：“要我们和你徒弟做那种事就能恢复功力？”　　
　　九阴夫人头道：“这是唯的办法！”　　
　　太贞不信疑惑道：“本长老还是头次听到如此荒唐的解法九阴魔女你当我们是三岁小孩会相信你的鬼话！”　　
　　冰魄夫人轻笑道：“信不信待会你们见到太阴圣母她们便信了你们熟知武林中事应该听说过万劫门的秘学‘天鼎神功’？”　　
　　天鼎神功？凌霄圣母等人浑然震相顾愕然。良久凌霄圣母才叹出了口气道：“原来如此难怪我师妹她们……原来你们是万劫门的人？”　　
　　“错了！”　　
　　九阴夫人正色道：“我们并非是万劫门的人只能说是与万劫门有渊源我们的夫君是楚玉楼当年他只是得到了万劫魔典学了魔典上的武功算不上是万劫门的弟子严格的来说万劫门除了武功尚在世间流传门派早已经不存在了世上再无万劫门！”　　
　　“你想我们成为你们弟子的‘阴鼎’？”　　
　　太虚问道。　　
　　冰魄夫人轻笑道：“不成吗？成为我弟子的‘阴鼎’有什幺不好？总比变成阴司鬼王的鬼尸来的强吧！”　　
　　“可是……”太虚为难了犹豫道：“我们都是出家之人怎幺可以……”冰魄夫人嗤笑道：“有什幺不可以？太阴圣母她们师徒不样是出家修士不样成为我弟子的‘阴鼎’！你看她们多幸福、多快乐、多满足？哼！穿着修袍你们是出家人脱了这身修袍你们还不都是女人什幺叫女人？女人的女字怎幺写？‘女’字中间个洞我们女人都有那个洞那洞还不都是给男人填的吗？不填你们难道就不觉得空虚吗？”　　
　　她这话说的极为露骨赤裸裸的毫不掩饰。凌霄圣母她们万万没有想到举止△找请ˇ╮索★△ˇ△端正仪态优雅的冰魄仙子竟然会说出这样淫荡之极的话来尤其是“女”字中间个洞女人的洞男人来填这话特扎耳。　　
　　饶是凌霄圣母她们道行高深心止如水也不禁被冰魄夫人气得浑身哆嗦嘴唇颤抖着说不出话来。无情剑寒梅则是目瞪口呆盯着冰魄夫人感到不可思议匪夷所思心说：“这还是当年冷艳着称的冰魄仙子吗？说出这种话来简直是淫娃荡妇！”　　
　　可惜武天骄不在要是在定会为二师娘的话精彩叫绝这话太对了女人的洞本来就是男人填的吗！尤其是要他来填。　　
　　看到凌霄圣母她们浑身发抖冰魄夫人哼哼连声迳自道：“你们只有两个选择是死后成为阴司鬼王的鬼尸二是做我弟子的‘阴鼎’！二选其你们慢慢想清楚究竟是选哪条！”　　
　　说着和
 走了石室不。　　
　　室剩了霄圣、太虚、太贞及剑寒梅。们相觑不知措。　　
　　剑寒梅忖难逃到们扯个司鬼王来不管们的是真是假是危言耸听？到被巫士炼鬼不由骨悚不寒栗见霄圣相觑犹豫不决不禁脱口：“与其鬼我宁愿‘鼎’！”　　
　　太贞瞪怒：“我们身陷此这切是拜们神赐算鬼是。”　　
　　寒梅眉蹙凛：“本长老是奉命果们真我的话了我请们将我碎免我的体落入司鬼王炼鬼！”　　
　　碎！这话令太虚、太贞睛亮霄圣见了了叹气：“的！算体碎千万块巫术深的巫士够将体恢复除非是化灰烬！唉！”　　
　　叹了口气：“来我们有‘鼎’了！”　　
　　武骄在太圣们的引路来到了个深的窟。窟有床、有被褥似乎有居住。　　
　　“这是太虚长老太贞长老们住的方们常守护圣吃住全在圣。”　　
　　太圣。　　
　　武骄习惯搂的纤腰另搂谢晩吃吃笑：“我们是少话霄刻值千金少别胜婚让君我来替们解‘截脉锁经’恢复功力才是真的！”　　
　　丽娘见了吃醋抱他盈的贴在他背娇嗲：“骄！偏搂们不搂我啊！”　　
　　啊！武骄觉背阵的柔软不禁火热嘻嘻笑：“我哪有啊！君有双有臂这了君先宠幸该满了吧？”　　
　　“这差不！”　　
　　丽娘媚已经由武骄的两间伸到了隔衣握住了他超常的硕轻柔揉。　　
　　武骄哪受了顿立了帐篷柱擎忙放了太圣师徒身将丽娘推到了床叫：“个货今我武骄让见识‘鼎神功’层功的厉害……”虎吼声扑了。　　
　　霎间两在滚了团纠缠在了震的床榻吱呀直响。　　
　　太圣师徒见怪不怪早已习常们不甘寂寞脱身的衣服赤身体了床榻加入到了战团。　　
　　武骄这有火烧了他几脱了的衣服来丽娘的在了口吮了来却在樱桃旋转另两在太圣谢晚的兔揉搓。　　
　　火热的身体在了块身体的摩擦使他们的跳加快了奇妙触电的感觉很快在的身体淌武骄左拥右抱享齐福。　　
　　不武骄毕竟有杆分身乏术个个来让太圣暂壁观先个摆平丽娘。　　
　　此丽娘的跳加快感觉相清晰甚至感觉到他腰侧肌的结实摸在的身酥痒脸羞红的默默享受他的抚摩感觉真的太舒服了！　　
　　丽娘的腰身纤柔富有韧线条极其优皮肤腻柔滑微微伏的脊椎滑圆润的曲线透特有的柔。的双臂圆润双浑圆结实修长优充满了与比的感！　　
　　丽娘的肤透绒般的晕玲珑剔透的躯体润撩极！武骄两闪闪瞧丽娘的娇躯的力慢慢的加重了。丽娘感受武骄火热的神跟抚摩的快感娇躯慢抖颤浑身泛了层淡淡的红晕雪腻的娇躯像是持抹了层淡淡的胭脂妩媚到了极！　　
　　脸泛桃身体不住颤抖醉的神。此的丽娘已经全身酥软不已的嘴呼呼的喘气脸浮阵羞涩的红晕武骄见了食吻了的感樱。　　
　　丽娘已是的紧紧握武骄的两个肩纤纤愈扣愈紧。　　
　　武骄吻完了的部低嘴住了的右峰的每寸肌肤接便不停的弄的珠。此丽娘觉全身难忍始轻微的娇喘声娇躯不住的扭在身体的深股油顺桃源溪谷的隙缓缓的了。觉阵阵的痒感觉直透底。　　
　　武骄的有闲揉搓的另个。则在挺翘的揉搓在武骄这夹攻的玩弄丽娘终忍不住了禁不住叫了来：“骄！不这玩了忍不住了哦…………难受…………”完抓住武骄的宝贝兄坐了！“　　
　　武骄嘿嘿邪笑：“真是有迫不及待了让的爽。”　　
　　完力的挺了来边顺势搂了谢晚与热吻。　　
　　丽娘觉阵阵的快感桃源溪谷扩及全身耀的艳娇躯象抹了层红霞的身不由颤坚挺的峰般的伏跳幻了柔汹涌的惊魄。　　
　　身沁的汗的气味

 自己的的气味顺在了起以致石室都弥漫着股靡的气味。那视觉和感觉令见了都有种脉喷张的冲！　　
　　这时武骄觉得丽娘在面有不过瘾了他把谢晚抱到了边笑着道：“晚姐姐你先委屈等我喂饱了姐姐以后再招待你。”　　
　　说完就抱着丽娘个翻身就把她压在了身底他像猛虎般紧压着自己的猎物样压在她柔软的身体然后的钻探着她那个桃源幽谷进进抽抽入入。　　
　　这时丽娘睁开了她那微闭着的睛武骄的就在她面孔方几寸远的方随着他面的用力而微微的晃。她看着他那俊秀面稚的脸由于在用力而有扭曲但他的目明亮明亮而又深遂难测她见他的睛也在看着自己忙又闭了睛。她觉得他那目既有控制着切的从不迫又有种她从没有见过的雄浑厚实的力量感。既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意还有种要掉她要化掉她完全占有拥有她的急迫感。　　
　　武骄见她闭了睛就将嘴毫不客气占领了她的他津津有味的汲着她的津品尝着其的清甜。丽娘的樱被封住只能难耐的从鼻孔不满的娇哼。　　
　　武骄在的同时手也没有闲着他那灵巧的手不安分轻轻捏着俏的对兔有时则在她的珠捏着。丽娘只觉股股强烈的电袭遍了全身。她娇躯酥软使不力气。。武骄住丽娘那柔软、小巧、甜的可尖就是阵热烈狂吻吮在热吻的同时他的手除了抚弄她的峰之外还抽了只手放在她的抚摸着丽娘被他这样玩全身都不由自的扭起来。　　
　　武骄只觉与手接触的方都有着种滑之感还有舍不得离开那柔软而富有的和那两片纤的小圆丘。渐渐武骄的嘴开始离开了她的柔移向了她那嫣红的面颊、小巧的耳朵、的脖颈。他吻的很细心没有遗过小块的肌肤。他的嘴到了她那两座将脸埋在那两座峰之间。　　
　　丽娘捧着自己的两座峰轻轻的扭将那两团不住的摩擦武骄的脸庞。武骄呼着她那令陶醉的阵阵只手轻轻的握住兔的底部然后像爬似的移端的尖峰。他感觉到她前的两团软软的又很有。　　
　　丽娘也不停的吻他的耳垂灵巧的弄得武骄浑身痒热。他卖力抽着嘴则轻轻的吮着她的珠只手抚摸着她的峰另只

　　
　　武骄知道她这种现象是之后暂时的虚脱所以他还是在慢慢的着不会丽娘的意识就开始慢慢复了她觉得自己就好象在云霄飘舞了半的仙女终于轻盈落到了样。　　
　　武骄笑着道：“当然很爽了小的勇猛你又不是没领教过！”　　
　　领略了那仙的后她已经忘记了这世界的切她疯狂的套着自己的身体去配他的作嘴的叫声也越越了她那双柔软的纤秀臂般紧紧抱住武骄的肩膀根羊葱般的纤纤素也深深陷进他肩武骄将尖轻着她的贝齿两鼻息相闻。丽娘体会这样昵的接吻她觉得被他吻着自己不但有着种晕晕的感觉而且还有着种心灵悸的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从都没有过的！　　
　　她们接吻之时两的身体也在柔厮磨着、轻缓的起伏着。武骄用自己的膛感受着女那对娇的对自己的厮磨与抚弄。他由而的轻吻着丽娘的脖子、圆滑的双肩后便直接用吮起那对柔软、娇艳的。　　
　　丽娘只觉自己如在风心的叶孤舟身体被他冲击得左右摆她已经被体翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂了。她已陷入神智不清的状态。　　
　　此时的丽娘那感的红微张微。她伸双臂紧抱着武骄享受着那史无前例的充实与快感强烈的刺激使得她的身体也的配起只有这样的作才能让充实更加强烈…………。　　
　　片嘴在吻两张脸在摩挲彼此的滑腻在缭绕互相贪婪的在吮着此时的丽娘就如身在云端她变得柔似搂着他吻着他摩挲着他。　　
　　她半睁目娇羞瞧着正在她身着的张武骄着道：“太爽了这样的感觉真是太妙了。”　　
　　丽娘还真有感激武骄的她觉得自己如果没有碰这个小男的话自己还真是了女是这个小男给了她的快乐也只有他才能让自己尝到这样的滋味。此刻的他们就像婚妻般缠绵不够吻不够…………。　　
　　“嗯……”丽娘微闭着双娇喘如兰。她很受用武骄对她的玩弄。当武骄用尖在她那艳丽、敏感无比的殷红尖轻挑时她竟舒服得张嘴叫。她已经被这强烈的、经久不息的、原始的刺激牵引着渐渐爬男女欢的极乐她觉得这个小男真的很不错每次都让自己尝到了这种蚀骨销魂的快感！　　
　　武骄那滑腻的尖和丽娘的缠绕着丽娘猩红柔软的被他的嘴紧密的压着两的互相的弄着。武骄的不住的缠搅着那甜的然后将她那滑的到自己的嘴吮着他知道这个已经把她的切都给自己了！　　
　　她伸那比连藕还的手臂轻抚着武骄的肩背以手表达她对他的感激之。　　
　　不知过了多久那奇特的欢快之似乎掏空了她心灵所有支撑的基石她觉得自己象突然被无依无托的抛到了云霄之。她紧紧的抱住武骄不放那阵阵强得前所有的巨快乐之像突然决堤的洪将她完全淹没使她的脑顿时片空种前所有的巨的幸感越越厚密从她心灵喷涌而她觉得自己变成了个在云霄曼妙欢舞的仙女不断飘转升着。　　
　　丽娘只觉股股电样的闪过她的全身爽得她嗷嗷直叫那甜的啼又继续的响了起来。此刻的她已经意她不顾切的扭着身体武骄持续的冲击让她爽得魂飞魄散他为了彻底役这个充满的勇猛向她起了冲锋攻城略势如破竹把那张床都冲得晃　　
　　床剧烈震着。武骄的作充满着原始的野得兴起时将丽娘的两条修长扛在了肩使劲往前压冲锋陷阵猛过。旁的太圣师徒看得眸似。她们都被这野的作震撼了。娇躯也阵阵的颤抖起丽娘那叫声刺激着她们的神经。而感官的刺激更是将她们撩拨得不能自制感觉到自己身体有着难言的空虚与难受她们都迫切的需要武骄能快将丽娘带到快乐的颠峰急切的等着他宠幸自己…………。　　
　　激在燃烧身神勇的小男不知疲倦幅的作着猛烈的冲撞带给她般的刺激酥强过她快要承受不起她知道自己快要崩不会她就躺在那不了。　　
　　说着就又加快了进攻的速此时丽娘的理智和力气感觉已全部复了也就又全身投入到了与武骄这场尚完毕的欢乐去。她那柔若无骨的软身体像团洁如云的包裹住的汪汪被武骄弄得左右声隐隐。　　
　　她拼命想让自己的心保持平静和装羞涩的样子好让自己在他的心留个不是个的形象但她那软腴的身体却不争气偏偏在他的身越越欢峰晃柔腰摆扭。虽然幅不是很但却像灵蛇游曼妙无穷。她脸红如婉转的样让武骄心神激她喉咙的那声声娇勾心魄也激了他正在燃烧的激。身体软得不能再软了她很贪婪有过几次颠峰体验的她还在索取那的酥、的痒引了她身体深的极她要不够她还想要她的脸因火热而通红身体在武骄的冲击的扭着。身体软得不能再软了她很贪婪有过几次颠峰体验的她还在索取那的酥、的痒引了她身体深的极她要不够她还想要她的脸因火热而通红身体在武骄的冲击的扭着。　　
　　她拼命想让自己的心保持平静和装羞涩的样子好让自己在他的心留个不是个的形象但她那软腴的身体却不争气偏偏在他的身越越欢峰晃柔腰摆扭。虽然幅不是很但却像灵蛇游曼妙无穷。她脸红如婉转的样让武骄心神激她喉咙的那声声娇勾心魄也激了他正在燃烧的激。　　
　　片嘴在吻两张脸在摩挲彼此的滑腻在缭绕互相贪婪的在吮着此时的丽娘就如身在云端她变得柔似搂着他吻着他摩挲着他。　　
　　丽娘还真有感激武骄的她觉得自己如果没有碰这个小男的话自己还真是了女是这个小男给了她的快乐也只有他才能让自己尝到这样的滋味。此刻的他们就像婚妻般缠绵不够吻不够…………。　　
　　她们接吻之时两的身体也在柔厮磨着、轻缓的起伏着。武骄用自己的膛感受着女那对娇的对自己的厮磨与抚弄。他由而的轻吻着丽娘的脖子、圆滑的双肩后便直接用吮起那对柔软、娇艳的。　　
　　“嗯……”丽娘微闭着双娇喘如兰。她很受用武骄对她的玩弄。当武骄用尖在她那艳丽、敏感无比的殷红尖轻挑时她竟舒服得张嘴叫。她已经被这强烈的、经久不息的、原始的刺激牵引着渐渐爬男女欢的极乐她觉得这个小男真的很不错每次都让自己尝到了这种蚀骨销魂的快感！　　
　　领略了那仙的后她已经忘记了这世界的切她疯狂的套着自己的身体去配他的作嘴的叫声也越越了她那双柔软的纤秀臂般紧紧抱住武骄的肩膀根羊葱般的纤纤素也深深陷进他肩武骄将尖轻着她的贝齿两鼻息相闻。丽娘体会这样昵的接吻她觉得被他吻着自己不但有着种晕晕的感觉而且还有着种心灵悸的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从都没有过的！　　
　　武骄那滑腻的尖和丽娘的缠绕着丽娘猩红柔软的被他的嘴紧密的压着两的互相的弄着。武骄的不住的缠搅着那甜的然后将她那滑的到自己的嘴吮着他知道这个已经把她的切都给自己了！　　
　　激在燃烧身神勇的小男不知疲倦幅的作着猛烈的冲撞带给她般的刺激酥强过她快要承受不起她知道自己快要崩不会她就躺在那不了。　　
　　丽娘只觉自己如在风心的叶孤舟身体被他冲击得左右摆她已经被体翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂了。她已陷入神智不清的状态。　　
　　不知过了多久那奇特的欢快之似乎掏空了她心灵所有支撑的基石她觉得自己象突然被无依无托的抛到了云霄之。她紧紧的抱住武骄不放那阵阵强得前所有的巨快乐之像突然决堤的洪将她完全淹没使她的脑顿时片空种前所有的巨的幸感越越厚密从她心灵喷涌而她觉得自己变成了个在云霄曼妙欢舞的仙女不断飘转升着。　　
　　武骄知道她这种现象是之后暂时的虚脱所以他还是在慢慢的着不会丽娘的意识就开始慢慢复了她觉得自己就好象在云霄飘舞了半的仙女终于轻盈落到了样。　　
　　她半睁目娇羞瞧着正在她身着的张武骄着道：“太爽了这样的感觉真是太妙了。”　　
　　她伸那比连藕还的手臂轻抚着武骄的肩背以手表达她对他的感激之。　　
　　武骄笑着道：“当然很爽了小的勇猛你又不是没领教过！”　　
　　说着就又加快了进攻的速此时丽娘的理智和力气感觉已全部复了也就又全身投入到了与武骄这场尚完毕的欢乐去。她那柔若无骨的软身体像团洁如云的包裹住的汪汪被武骄弄得左右声隐隐。　　
　　此时的丽娘那感的红微张微。她伸双臂紧抱着武骄享受着那史无前例的充实与快感强烈的刺激使得她的身体也的配起只有这样的作才能让充实更加强烈…………。　　
　　床剧烈震着。武骄的作充满着原始的野得兴起时将丽娘的两条修长扛在了肩使劲往前压冲锋陷阵猛过。旁的太圣师徒看得眸似。她们都被这野的作震撼了。娇躯也阵阵的颤抖起丽娘那叫声刺激着她们的神经。而感官的刺激更是将她们撩拨得不能自制感觉到自己身体有着难言的空虚与难受她们都迫切的需要武骄能快将丽娘带到快乐的颠峰急切的等着他宠幸自己…………。　　
　　丽娘只觉股股电样的闪过她的全身爽得她嗷嗷直叫那甜的啼又继续的响了起来。此刻的她已经意她不顾切的扭着身体武骄持续的冲击让她爽得魂飞魄散他为了彻底役这个充满的勇猛向她起了冲锋攻城略势如破竹把那张床都冲得晃


卷一 | 第055章、人尸


     
　　
　　“太阴府？”　　
　　阴司鬼王微微怔问道：“娘娘是说太阴门的圣太阴府？”　　
　　“不错！”　　
　　曹天娥颔首道。　　
　　阴司鬼王摇了摇头叹息道：“娘娘有所不知三十年前本鬼王曾经潜入过太阴府欲想盗出那太阴神女的尸体哪曾想进去后方才知道太阴神女的玉棺放在府中的极阴之那里阴气重重极其寒冷比之极北雪山之尚要冷上倍本鬼王想尽了办法非但没有得到太阴神女反而损失了三具银尸得不偿失！”　　
　　说着大摇其头唉声叹气不知他是在为没有得到太阴神女的尸体而懊恼还是为损失的三具银尸而痛心？　　
　　曹天娥倒是相信他说的她在控制了太阴门之后也曾亲身进入到太阴府的极阴之那里的温之低还真不是般人所能够抵达的不过她对太阴神女的尸体并不感兴趣当下道：“鬼王！本宫要你再次的进入太阴府从胡丽娘身上得到天雷阵的走法再从凌霄圣母那里得到圣刀只要你完成这两件事本宫便如你所愿帮你得到太阴神女的尸体你觉得这个交易如何？”　　
　　“当真？”　　
　　阴司鬼王闻言精神振乱发中射出了两道碧绿的目光。如果是般人见到阴司鬼王这般阴森的诡异目光定然是吓得魂不附体但曹天娥却不为所动视而不见冷哼声道：“本宫金口玉言言九鼎！”　　
　　阴司鬼王沉默了会儿犹豫不决道：“对付胡丽娘本鬼王倒是有把握可那凌霄圣母……”曹天娥打断道：“这个你尽管放心凌霄圣母和太虚、太贞两位长老还有太阴圣母她们都被本宫施以‘截脉锁经’之法封住了功力若无本宫的解法她们恢复不了功力她们现在连普通女子都不如对于你来说不费吹灰之力便可手到擒来你要留心的是对付那冰魄仙子和九阴魔女！”　　
　　“冰魄仙子？九阴魔女？”　　
　　阴司鬼王不禁凛然诧异道：“她们？她们不是失踪了二十年怎幺出现在太阴府？”　　
　　曹天娥冷笑道：“这个你不用知道她们全都困在府之中只要饿上她们十天半个月饿的动不了了你再进去到时她们就全是你的了哼哼！冰魄仙子、九阴魔女、凌霄圣母、太阴圣母、太虚、太贞、胡丽娘、还有太阴圣母的那个徒弟谢晩香她们八个可都是难得见的绝色美人加上太阴神女阴司鬼王便宜你了你的艳福当真不浅！”　　
　　哈哈……阴司鬼王忍不住哈哈大笑甚为得意半响才止住了笑声痛快道：“好！为了九个美人本鬼王甘愿冒险试除了凌霄圣母和太阴圣母其她女人本鬼王不会放在眼里不用等上十天半个月现在就可进去。”　　
　　“那就有劳鬼王了！”　　
　　曹天娥凛然道：“还有本宫的大长老无情剑寒梅也被困在府之中如果你见到她倘若她还活着能救出来则救出来她若是死了她的尸体本宫并送给你鬼王本宫够意思的吧！”　　
　　躲藏在远处的月映听到皇后曹天娥和阴司鬼王的对话不禁周身发冷心底直冒寒气万万没有想到尊贵的皇后娘娘暗里竟然做出如此见不得人的勾当竟与臭名昭着的阴司鬼王混淆起达成此等肮脏龌龊的交易若非是亲眼目睹她怎幺也不会相信。　　
　　阴司鬼王是邪恶的巫士盗尸炼尸为恶江湖天怒人怨令人发指为天下人所不齿人人欲得而诛之月映不敢想像帝国的皇后与阴司鬼王勾结在起这要是传了出去会有什幺样的后果？可以预见的后果是曹家定然难逃灭族之祸神鹰帝国皇室要遭受天下人唾骂甚至产生朝局动荡成为他国借以发动战争的借口。曹天娥还真敢冒天下之大不违啊！　　
　　月映生怕被发现不敢呆下去悄悄离去出山谷立刻发力狂奔连胯间的破瓜疼痛也顾不上了生怕皇后曹天娥追上来。她心里清楚今晚她看到了不该看到的万被曹天娥发现她休想活命。作为皇后曹天娥身边的贴身剑侍过去她可没少见皇后为了某种不为人知秘密杀人灭口。她可不想因此而被灭口。　　
　　月映也不知跑出了多少里路？跑着跑着忽脚下软扑通！五体投摔趴在了上狗吃屎般。半响月映才坐了起来掩面而泣泣不成声相比较痛失她更为皇后娘娘而感到痛心。　　
　　她和风影、花想、雪裳四人都是孤儿是曹家收养了她们后来跟随了曹天娥是曹天娥像女儿样养大她们教她们读书识字传授她们武功对她们爱护有加可如今她怎幺也接受不了尊敬的皇后娘娘竟然会和邪恶的阴司鬼王勾结在起沆瀣气。　　
　　“月映！”　　
　　蓦然个清脆的╮○★●∶∶○声音响起条纤细的身影出现在了月映身旁。月映抬头望去禁不住站起猛扑入了来人的怀中放声大哭叫道：“风影姐！呜……”泣下如雨痛哭流涕好不伤心！　　
　　来人不是别人正是风影。月映失踪她和花想、雪裳十分担心连夜在山中找她刚才她在附近听到哭声顺着哭声找了过来才找到了月映见她哭的伤心顿时心中凛感到不好当下搂着她拍着她背好生安慰：“好妹妹！不要哭！现在没事了有姐姐在没人敢欺负你。”　　
　　她这安慰月映更是哭的大声梨花带雨泪水浸湿了风影的胸衣。风景慌了
手脚心说：“难道她……真的被人给那个了？”　　
　　过了会花想和雪裳顺着声音了过来见到月映扑在风影怀里痛哭顿时大喜但见她哭的伤心不禁面面相觑不知所措。雪裳忍不住问道：“风影姐！月映妹妹她怎幺了？”　　
　　风影嘘了声摇了摇手示意她们不要乱说话。花想和雪裳见了为之错愕细瞧之下才发现月映穿着身她们从未见她穿过的白色衫裙上面沾满了泥巴发鬓凌乱。她们都是冰雪聪明之人见月映哭的那幺伤心又换了身的装束隐隐明白了顿时心头沉重皱起了眉头。　　
　　春光无限风月无边府洞窟中弥漫着浓浓的无尽春色。　　
　　仰躺在厚厚的柔软鲜花绣被上△╒¤◣★×武天骄的头枕在凌霄圣母柔软而富有弹性的玉乳上面仿佛在枕着个世间完美舒适的枕头。　　
　　他轻轻的喘息着看着自己的下体处四名绝色美女正跪伏在自己腰边和两腿之间温柔的吮吻着自己赤红色的肉棒。除了那屈辱流泪的太虚长老之外其他三名美女的脸上都带着虔诚的神情吻着它就像在朝圣般。　　
　　在运用天鼎神功吸纳之法吸收了凌霄圣母的元阴之后武天骄感觉功力精进了不少宝贝变得更加雄伟即使是在射精之后依然坚挺直立在夜明珠的照射下发出奇异的淡红光芒。　　
　　太阴圣母的性感红唇温柔的含吮着他的肉冠头强大的吸力从她的口中发出将尿道中的每滴阳液都用力的吸取出来似乎要吸得武天骄再射精次般。也只有她和胡丽娘经过天鼎神功的洗礼能够将这些阳液转化为体内的功力而不会轻易因为阳液的催情效果而性欲狂乱。　　
　　左右两边是太贞和太虚她们各自含住武天骄的个肉蛋丸轻柔的舔吮着。　　
　　胡丽娘则在轻吻着她们三个的脸颊和樱唇香舌灵活的上下舔弄将武天骄的下体舔遍时而舔到他的后庭处用温暖有力的红润香舌覆盖在菊花上面樱唇香舌轻柔的舔吮着这个部位。　　
　　雄伟巨大的宝贝如同圣物样承受着她们虔诚的敬意满意的散发着赤红的光色。而武天骄则满意的微笑着伸手抚摸着她们的柔密头发看着吸吮自己下体的美丽女子时而伸手到自己的头部后面反手抚摸凌霄圣母的柔滑玉乳。　　
　　那对丰满玉乳温润柔滑之极充满着柔韧的弹性让他怎幺也摸不够边捏摸着边转过脸去看着凌霄圣母美丽之极的容颜宝贝又次剧烈膨胀起来。　　
　　凌霄圣母的脸上默默的流淌着清泪周身无力的躺在沾满了落红的绣被上娇嫩的下体处干干净净刚才那片红白狼藉被胡丽娘她们用嘴将她下体流出的落红与阳液都清理干净了还有她第次高潮流出的蜜汁。　　
　　刚才她高潮的时候体内真气狂涌武天骄利用天鼎神功大量的吸收了她的元阴功力现在已经拥有了她的部分实力而这些实力武天骄需要去以后慢慢的炼化让它彻底的为自己所拥有。　　
　　武天骄的目光落在太虚长老的脸上她羞愧的脸庞上满是悲愤绝望之意。方才的切她都清清楚楚的看到了并协助魔徒强奸尊敬的掌门亵渎神圣的阳液射入圣洁的玉体内简直比她自己被强奸还要痛苦倍。　　
　　武天骄不喜欢她这样的神情于是他伸手揽住她柔嫩的小腹纤腰将她放在厚厚的被子上面。看着太虚长老那熟悉的脸孔凌霄圣母那无奈的眼神陡然震动起来挣扎着抬起头似乎想要坐起来的模样。可是刚才经历了高潮体内流出了大量让她感觉到羞耻的蜜汁她身躯娇弱之极要过段时间才能有活动的力气。　　
　　武天骄微笑着伸手撕开太虚长老的衣衫将她那柔白丰腴的身躯暴露在空气之中让她趴跪在被子上摆出如同母狗般的屈辱姿势乌黑的长发从头上滑落直落到凌霄圣母的脸颊上。　　
　　太虚颇具姿色虽然已过不惑之年但由于功力深厚养颜有术有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵真是妩媚迷人、风情万种。尤其双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀高耸丰满的乳峰任何男人看了都不禁产生冲动渴望捏它把。　　
　　武天骄伸手拉起太虚丰满的香臀让她站立起来自己站在她的身后粗硬的肉冠头顶在她桃源洞穴上缓缓前探将几根深黑的阴毛顶入了穴口嫩肉中。　　
　　太虚长老已是全身酥软站也站不稳却被武天骄高高拉起了丰润的臀部身体如被从中折断般上半身垂下去看着饱经蹂躏的凌霄圣母的苍白容颜不由得伤心哭泣了起来羞愧的泪水滴滴的洒落在她圣洁美丽的面庞上。　　
　　凌霄圣母紧紧的咬住嘴唇在极近的距离之内清楚的看到那根赤红色的粗大男物缓缓前顶进入太虚长老的体内微微停顿了下向前冲冲破了处女膜直达深处…………。　　
　　啊——声凄叫从太虚长老的樱唇中啼叫了出来未经人事的娇嫩花径迎来了陌生旅客。她清楚感觉到根粗大而坚硬的东西从臀部后面插进了她的身体撕裂般的的疼痛几乎将她冲击得昏迷过去。　　
　　依附在男根上的赤龙魔丹淫气有着强烈的催情作用不消会就将太虚长老的矜持彻底击溃雄物刚刚在处女的花径中抽插了两下太虚长老就已经忍不住呻吟起来虽然在拼命的咬住嘴唇却还是止不住呻吟的声
 音苍的脸颊变红。　　
　　武骄抱紧的雄物在左搅右转圏随即轻柔缓慢的抽来充满了征服的快感个太老功了苞。他清楚感觉到太虚长老的径紧窄有力紧紧套住兄磨擦让他兴奋抱抽的速逐渐加快像是怎幺不够的。　　
　　在太虚长老的脸庞方霄圣正惊讶的随即了刚才的体被物入身体部传来的强烈催气息什幺明了。　　
　　身残余的功力果努力抵御的话许有勉强抵挡赤男根的催效果不至太声丢尽太门的脸。是这太虚的实力不怎幺抵抗男根的强催气？　　
　　被门霄圣这太虚长老已经羞颤声轻泣泪奔滴滴洒落在在霄圣的脸庞。　　
　　武骄才不管哭不哭是抱紧狠的雄伟宝贝狠狠的在狂抽猛。太虚翘的雪部承受越来越猛的冲击让的火迅速燃。　　
　　武骄在的感觉很爽柔韧的径将兄紧紧的套住紧窄爽滑至极让他快乐的挺腰部在太虚的狠来。　　
　　拥抱太虚变滚烫的身躯听始的叫喊武骄在狂抽狠了数次微笑将送将腴的身躯丢到让趴在绣疲逐渐清醒娇喘。　　
　　武骄微笑横跨站在霄圣的微微软垂的雄伟宝贝在空晃阳液的混物轻轻的宝贝的端滴落在霄圣洁的额脸颊。　　
　　霄圣满怀羞耻的怒视他却力翻身躲这的。武骄笑嘻嘻的蹲来跪在的身捏的脸颊将漉漉的软垂宝贝塞进甚至将两颗丸强塞进的嘴反正在被身软棉有力气咬了享受被圣娘娘住整个阳物的暖润感觉霄圣嘴满满的塞他胯软垂的物忍受与阳液到口的奇异感觉。片刻武骄身仿佛瞬间充满了力量本已疲软的体振奋来的冠到霄圣的喉咙让阵呕感觉到圆润的冠已经缓缓滑进的咽喉甚至进了食。　　
　　武骄快乐的微笑霄圣暖润的嘴这的感让他不由陶醉。　　
　　接来武骄拉霄圣的雪体让趴跪在绣被这屈的姿势承受他入紧窄的狂猛攻击。　　
　　终余韵清醒来侧身躺在边的太虚长老到这幕娇躯剧烈的颤抖来忙闭睛低叫很不愿到门满脸屈羞愤的表承受男入的羞耻。　　
　　武骄微笑低欣赏霄圣雪柔的健肌肤感诱的完身材的男根红肿不堪的紧窄瓣进紧窄润的甜。　　
　　今的间长呢先各姿势痛痛快快的这位尊贵傲的圣娘娘彻底的征服！　　
　　武骄继续的师父丽娘有不了忍不住：“骄！我师父今是次不少几次？再我师父受不了的！”　　
　　“是啊！骄我师姐是次不啊！”　　
　　太圣劝解。　　
　　听们武骄暂放了霄圣笑：“是倔强的很呐！们这幺遵命少！”　　
　　太圣抛媚瞥早已漾的太贞长老娇嗲：“是别费话了快给太贞长老解身的禁制我们的太贞长老早已经忍耐不住了！”　　
　　这话不假太贞长老号太贞却的不贞比太虚长老了不别来脱的衣服早将身的衣服脱净净不挂展修长腴的体。　　
　　太贞长老岁虽功力深厚驻颜有术岁肌肤欺霜赛雪。隆的峰尖挺翘尤其是两粒鲜红樱桃般的珠向翘的挺立在艳红的晕真是艳丽夺目。　　
　　腰细圆修长柔细腻滑凝脂的肌肤透红腹平坦净桃源阜隆似个丘。两片肥肥厚厚呈红的长满了浓密乌黑细长的阜直延到两片间夹个的销魂油…………。　　
　　武骄抱太贞长老倒在了绣被此的太贞长老的送了与武骄嘴嘴的热吻走来。武骄见到太贞的与他热吻他跟在太贞身放肆的抚摸来。　　
　　他抚摸太贞满的感到很柔舒适越摸越来劲力的揉摸软软的揉摸慢慢的坚挺来。　　
　　武骄摸劲来在葡萄般的珠由轻重的慢慢捏揉。太贞被捏病般的“嗯哼嗯哼…………哦哦哎哎…………”的来。　　
　　武骄触摸异肌肤抚摸的畅感电触般的周身了阵阵的舒畅舒畅的他限的兴奋。他的慢慢的往摸触摸到堆杂草丛的在两间摸到条淋淋的沟在沟方有粒

 如同豆蔻似的核而且还触摸到了沟的间有个小是的、暖暖的…………。　　
　　每当武骄用手在那豆蔻似的核磨了太贞的娇躯就颤抖有时用手往间的桃源府了进去到面碰了层薄膜太贞整个如同触电般直抖着。　　
　　武骄觉得他用手在太贞的女芳径磨着、着太贞好像这样感到很舒畅的样子他也感到无此兴奋就这样他直用手在太贞的女芳径磨着着渐渐的感到太贞沟不断的。　　
　　太贞被武骄磨得娇躯不停的扭周身不断的颤抖着娇口也断断续续的痛苦着：“哦嗯哼哎…………我好痒……。。哎唷…………痒了…………哎呀…………受不了…………嗯哼…………”太贞概真的痒难耐伸手就往武骄的雄伟宝贝抓去。她抓起宝贝用那颗如同似的冠往自己的秘磨着磨得“滋滋”的响声她口也畅快的之声。　　
　　过得片刻太贞长老感到条炽的子在自己的小腹时看到这条雄壮长的男根犹如握拳的婴手臂事到临她不由得感到阵惊慌和害怕妙的娇躯不住颤抖却无抗拒男的侵袭两间被武骄的身体巧妙的分开在擅抖的胴体神圣的秘早己润。　　
　　“太贞长老！我可要进去了喔！”　　
　　武骄轻佻的在太贞耳边说完后还用尖在丽的脸颊过。扶正雄伟巨物对着桃源口抬起股用力的往前。　　
　　“痛呀！哎唷…………痛…………”撕裂身体的痛楚传来太贞长老艳丽的脸孔因而惨全身颤抖痛叫着：“哎呀…………好痛噢！不要…………快拔来…………呜…………！”　　
　　“长老冠己经塞进去了忍着些放松就有得你享受的了。”　　
　　武骄边笑的说边运起了鼎神功将宝贝缩小了数圈摆股着旋转运稍稍的把部抬起后用双手抱着太贞长老的蛇腰再用力的往挺势如破竹雄伟男根全根尽入。　　
　　“啊——”　　
　　尽管武骄的男根已经缩小但巨的疼痛使丽的太贞长老昏绝。武骄在完全入后便不再挺用手抚摸着她雪坚挺的峰。她的峰硕无瑕但比起霄圣来要稍稍小号。　　
　　武骄满意的笑着伸手在端的珠捏弄着忍不住的用尖在太贞长老颈脯间细细的吻着。　　
　　嗯！太贞长老的眉轻轻的皱着武骄知道太贞长老正慢慢的

　　
　　“你说什幺？声我听不到！”
　　
　　“嗯！啊！我…………不行…………”太贞轻着。　　
　　说着右手在她背推。无剑寒梅还没明过来已被推得向扑栽入了武骄怀。截诸的经脉…………。　　
　　虽是次但太贞长老心深藏数年压抑的已经完全被激了来如狼似虎。她竟息的翻过娇驱让武骄仰躺在绣被不顾次扭着蛇腰力的套起来把自己套得咬牙切齿的叫着语无次：“哎呀…………得…………好…………了…………喔唔！”　　
　　武骄飘飘然然的紧抱着太贞享受着那股的舒爽滋味运转鼎神功收着她泄的盛尔后泰阳相济鼎真气传入太贞长老体打通她　　
　　傲冷艳的寒梅长老娇躯禁不住微微颤抖扭捏不安呼也随之变得急促前起伏的峰压着武骄的部武骄抱着她的感觉由清爽变成炙热这股热直达体使他的雄伟　　
　　正被太贞套得舒畅无比的武骄见太贞不的趴在他的身他那根涨满难过的小兄还直挺挺的在她的小于是武骄慢慢把太贞翻转过身来又开始慢慢抽他的雄伟宝贝缓缓进的抽着。　　
　　看到太贞长老的模样霄圣和太虚长老又气又恨却又非常的无奈。而丽娘和太圣对此却不予理会她们搂到了块着假凤虚凰的游戏彼此抚相互满。　　
　　武骄顺势接住了这位神女长老右手顺其自然搭在她的腰间。初次接触男无剑寒梅显得很不适应怦然心跳神间了的惊慌但理智使得她镇定来没有挣也没有反抗。　　
　　唔！无剑寒梅低声略微挣无力的双手推了推似乎只是想表达她不是个随便的女或者维护神女长老的尊严所以只是无力的推了就紧紧抓住武骄的双肩好像怕失去什幺似的。　　
　　谢晚向武骄使了个凑到寒梅耳边轻声道：“不要太顺从了他喜欢玩强游戏你要反抗装作反抗！”　　
　　武骄进的抽了片刻渐渐把太贞长老抽味来周身已是缓缓的热她的桃源深谷是阵又阵的又酥、又、又、又痒、又这种味俱全的滋味又引起她的痒难耐的起来。　　
　　望着满脸的丽面孔急促摆的胴体武骄微笑的捉弄着边缘的太门长老。　　
　　此时的更舒服的、更加力的套起来更加猛力的雪。她就这样猛力的套这样猛力的把她整个身心得像是魂都飞了起来此时武骄感到有股液往自己的冠喷着激得整个桃源府淋淋的而且那阵液沿着桃源得他的小兄整个沾满着太贞的及落红。此时的太贞了液已无力的趴在武骄的身。　　
　　无剑寒梅张开嘴让武骄尽品尝她细滑的然后将武骄的唾液和起进嘴武骄的左手抚摸寒梅长老的背部触手柔感润盈而武骄右手游走她部的抚摸继而变成了抓捏和揉擦。　　
　　武骄被太贞长老这般的叫那样的态勾得周身神经起了无限的振奋把他的那根雄伟巨物振奋得更加起来。正在努力套的太贞也感到武骄的小兄更加的把她的桃源塞得更满把她的得更酥更。　　
　　抽了多后股强劲的液直着武骄的冠本来就要的武骄被液猛烈的喷把他的冠得酥酥的时畅快的背髓凉关松也把股强劲有力的阳液猛力的冲击在太贞长老的桃源蕊把她得整酥酥的畅快昏过去了。　　
　　太贞已是有气无力但武骄的宝贝在她的桃源秘境慢慢的进的抽她还是感觉得到的尤其武骄的宝贝每当紧紧住她的蕊之时使她觉得周身神经酥酥畅快之感。　　
　　抱着冷艳傲的神女长老饶是武骄历练丛阅女数也禁不住心跳加速无暇考虑用双臂迅速将无剑寒梅从腰间抱住把嘴印在她的猩红樱。　　
　　无剑寒梅脸红如滴羞赧不安不敢正视武骄。作为经事的老女向个陌的男献贞洁的女之身那需要极的勇气。她和谢晚已经来了有会看到武骄和太贞的“搏战”羞不可言。　　
　　老女旦开了苞尝到那令仙的销魂滋味后便食髓知味般不可收拾其的饥渴需求是无比惊的太贞长老便是如此。　　
　　摆平了太贞之后武骄讶然的现谢晚和无剑寒梅不知何时已到了窟。这也使得他改变了意瞅着寒梅嘻笑说：“怎幺？寒长老也要‘刺’吗？”　　
　　武骄听到太贞的引起他无限的劲于是像是拚命郎似的埋苦。他把雄伟宝贝提到桃源口只留冠在面。再狠狠的力了进去又紧又力的去碰撞深的蕊。　　
　　武骄这般拚命的像是真的要太贞似的把太贞得像是似痛苦、又似快的啼叫努力的往挺着润扭着娇躯尽的配着武骄渴望来个双双去享受那至无的乐趣。
　　
　　“嗯！啊！我…………不行…………”太贞轻着。　　
　　“你说什幺？声我听不到！”　　
　　望着满脸的丽面孔急促摆的胴体武骄微笑的捉弄着边缘的太门长老。　　
　　看到太贞长老的模样霄圣和太虚长老又气又恨却又非常的无奈。而丽娘和太圣对此却不予理会她们搂到了块着假凤虚凰的游戏彼此抚相互满。　　
　　老女旦开了苞尝到那令仙的销魂滋味后便食髓知味般不可收拾其的饥渴需求是无比惊的太贞长老便是如此。　　
　　虽是次但太贞长老心深藏数年压抑的已经完全被激了来如狼似虎。她竟息的翻过娇驱让武骄仰躺在绣被不顾次扭着蛇腰力的套起来把自己套得咬牙切齿的叫着语无次：“哎呀…………得…………好…………了…………喔唔！”　　
　　武骄被太贞长老这般的叫那样的态勾得周身神经起了无限的振奋把他的那根雄伟巨物振奋得更加起来。正在努力套的太贞也感到武骄的小兄更加的把她的桃源塞得更满把她的得更酥更。　　
　　此时的更舒服的、更加力的套起来更加猛力的雪。她就这样猛力的套这样猛力的把她整个身心得像是魂都飞了起来此时武骄感到有股液往自己的冠喷着激得整个桃源府淋淋的而且那阵液沿着桃源得他的小兄整个沾满着太贞的及落红。此时的太贞了液已无力的趴在武骄的身。　　
　　正被太贞套得舒畅无比的武骄见太贞不的趴在他的身他那根涨满难过的小兄还直挺挺的在她的小于是武骄慢慢把太贞翻转过身来又开始慢慢抽他的雄伟宝贝缓缓进的抽着。　　
　　太贞已是有气无力但武骄的宝贝在她的桃源秘境慢慢的进的抽她还是感觉得到的尤其武骄的宝贝每当紧紧住她的蕊之时使她觉得周身神经酥酥畅快之感。　　
　　武骄进的抽了片刻渐渐把太贞长老抽味来周身已是缓缓的热她的桃源深谷是阵又阵的又酥、又、又、又痒、又这种味俱全的滋味又引起她的痒难耐的起来。　　
　　武骄听到太贞的引起他无限的劲于是像是拚命郎似的埋苦。他把雄伟宝贝提到桃源口只留冠在面。再狠狠的力了进去又紧又力的去碰撞深的蕊。　　
　　武骄这般拚命的像是真的要太贞似的把太贞得像是似痛苦、又似快的啼叫努力的往挺着润扭着娇躯尽的配着武骄渴望来个双双去享受那至无的乐趣。　　
　　抽了多后股强劲的液直着武骄的冠本来就要的武骄被液猛烈的喷把他的冠得酥酥的时畅快的背髓凉关松也把股强劲有力的阳液猛力的冲击在太贞长老的桃源蕊把她得整酥酥的畅快昏过去了。　　
　　武骄飘飘然然的紧抱着太贞享受着那股的舒爽滋味运转鼎神功收着她泄的盛尔后泰阳相济鼎真气传入太贞长老体打通她截诸的经脉…………。　　
　　摆平了太贞之后武骄讶然的现谢晚和无剑寒梅不知何时已到了窟。这也使得他改变了意瞅着寒梅嘻笑说：“怎幺？寒长老也要‘刺’吗？”　　
　　无剑寒梅脸红如滴羞赧不安不敢正视武骄。作为经事的老女向个陌的男献贞洁的女之身那需要极的勇气。她和谢晚已经来了有会看到武骄和太贞的“搏战”羞不可言。　　
　　谢晚向武骄使了个凑到寒梅耳边轻声道：“不要太顺从了他喜欢玩强游戏你要反抗装作反抗！”　　
　　说着右手在她背推。无剑寒梅还没明过来已被推得向扑栽入了武骄怀。　　
　　武骄顺势接住了这位神女长老右手顺其自然搭在她的腰间。初次接触男无剑寒梅显得很不适应怦然心跳神间了的惊慌但理智使得她镇定来没有挣也没有反抗。　　
　　抱着冷艳傲的神女长老饶是武骄历练丛阅女数也禁不住心跳加速无暇考虑用双臂迅速将无剑寒梅从腰间抱住把嘴印在她的猩红樱。　　
　　唔！无剑寒梅低声略微挣无力的双手推了推似乎只是想表达她不是个随便的女或者维护神女长老的尊严所以只是无力的推了就紧紧抓住武骄的双肩好像怕失去什幺似的。　　
　　无剑寒梅张开嘴让武骄尽品尝她细滑的然后将武骄的唾液和起进嘴武骄的左手抚摸寒梅长老的背部触手柔感润盈而武骄右手游走她部的抚摸继而变成了抓捏和揉擦。　　
　　傲冷艳的寒梅长老娇躯禁不住微微颤抖扭捏不安呼也随之变得急促前起伏的峰压着武骄的部武骄抱着她的感觉由清爽变成炙热这股热直达体使他的雄伟


卷一 | 第056章、九龙玉镯


     
　　
　　这时寒潭的岸上的人尸大战已经到了白热化的程激战的不可开交从未与鬼尸交过手的太虚、太贞、无情剑寒梅等人算是见识到了鬼尸的厉害。　　
　　寒梅手中的剑称得上是柄宝剑虽然算不上削铁如泥吹毛断发却也无比锋利在她深厚的内力贯注下更是锋利纵是金石也能劈开但砍在银尸上却仅能在尸身上留下道浅浅的皮外伤过了会自动愈恢复如初这让她心中升起了无力感。　　
　　太虚和太贞功力深厚掌力凶猛力能开山劈石掌击在银尸上虽然将之打飞了出去但很快的银尸又扑了上来毫发未伤这让她们心惊不已意识到使再大的力也不能伤了银尸无奈之下只有采取游斗的方式避重就轻拖时是时希望能够拖到凌霄圣母和太阴圣母她们从圣殿中返或许她们有办法对付鬼尸。　　
　　阴司鬼王在震飞武天骄后立刻释放出了六具铜级鬼尸缠住了谢晩香坐在突石上打坐运功身体不住颤抖、哆嗦说不出的诡异。如果说他是和武天骄拼掌时受了内伤在运功疗伤但看上去似乎又不像这让武天骄和冰魄夫人大为惊异。　　
　　现在的情况对武天骄他们方可是极为不利太虚、太贞、无情剑寒梅分别被银尸缠住胡丽娘不知去向他们又受了伤如果阴司鬼王这个时候出手或者是再放几具鬼尸出来便可大获全胜可现在——武天骄他们有懵了不明白阴司鬼王为什幺会放过这幺好的机会？这个中缘由只有阴司鬼王自己知道他现在是暗暗叫苦有苦说不出。　　
　　原来他先前掌震飞了武天骄但在对掌的过程中感到武天骄掌上透过股奇异的灼热真气传到了他手上再由手上顺着手臂脉络传到了体内。灼热真气并不强对他并没有造成实质性的伤害。因此阴司鬼王起初并没有把这股弱小的真气放在心上只道凭着自己的深厚功力瞬间就能将这股真气逼出体外。　　
　　但他万万没有想到的是当他运功逼那股真气的时候立刻感觉到了不对本身的真气与那股真气稍接触仿佛吸铁石般相互吸引着混到了起水到渠成片刻间融为了体不到会阴司鬼王感到浑身燥热体内窜起了股熊熊的邪欲之火淫念陡生下面搭起了帐篷撑起了旗杆…………。　　
　　阴司鬼王哪知道武天骄修炼的乃是天鼎神功如果正宗的天鼎真气传到他身上他或许是能够毫不费力逼出体外然而武天骄修炼的虽是正宗的天鼎神功但练出的真气却是变了质是变异的天鼎真气真气中掺杂着赤龙魔丹的至阳魔力至淫之气至阳至淫中者淫念顿生欲火焚身。　　
　　阴司鬼王本是邪淫之人淫毒无比其邪性倒与赤龙魔丹的至淫之气不谋而两相接触顿时和二为淫上加淫武天骄变异的天鼎真气加上他本身的邪欲淫性无疑是火上浇油如果是平时阴司鬼王或许可以借着鬼尸来泄欲释放宣泄出去但现在大敌当前可不是时候唯有极力忍耐等待鬼尸解决了战斗他方好解决因此他忍的非常辛苦禁不住发抖心中纳闷：“那小子练的是什幺邪功？如此的邪乎！”　　
　　冰魄夫人她们又怎知这个中原由？就连武天骄也是稀里糊涂的并不知道自己的天鼎真气传到别人身上能使人欲火焚身。不过这时候他已经想不了那幺多见二师娘伤的不行忙将她抱到旁的石壁角落里从空灵戒指中摄出床棉被将她裹了起来道：“师娘！您好好歇着瞧我杀了阴司鬼王为您报仇解气！”　　
　　冰魄夫人听他声音宏亮中气十足不像是受了内伤不禁诧异望着他脸的讶然之色勉力问道：“天骄！你……没受伤？”　　
　　听她如此问武天骄怔下意识的试着运气体内真气畅通无阻并无不适之感忙道：“我没事！”　　
　　旋即阵茫然感到诧异自己明明被阴司鬼王震得口喷鲜血伤的不轻这才会儿就怎幺没事了？　　
　　冰魄夫人觉得不可思议思不得其解正想问话蓦然远处传来了声惨叫不禁心中凛顺声望去只见谢晩香在六具铜尸的围攻下中了拳身形踉跄险象环生情况极其不妙忙叫道：“快去救晩香！”　　
　　不用师娘吩咐武天骄也知道该如何做跳了起来大吼道：“该死的死人尸！本公子跟你们拼了！”　　
　　吼声中心神动从空灵戒中摄出了神光剑展开轻功风舞九天个风行千里旋风般到了谢晩香身旁招“平步青云”右手剑横扫向她面前的三具铜尸剑光掠过三具铜尸的人头飞了半空咚咚咚！落入了寒潭中消失的无影无踪●△╒。　　
　　哈！武天骄也没有想到自己剑之威竟致如斯这银尸刀枪不入铜尸却不堪击挡不住神光剑的锋利。三具铜尸失去了人头仍然在动不过却已失去了方向目标乱舞乱抓相互撞在了块自相残杀在了起。　　
　　见此武天骄心中动身法如风剑光横处又将另外三具铜尸的人头断了下来叫道：“大家把鬼尸打到潭里去！”　　
　　说着使了个三弹腿将三具无头铜尸踢进了寒潭之中动作之快气呵成只见铜尸掉入寒潭浸水瞬间冻化只剩白骨沉入潭底不见了。　　
　　听到武天骄的喊话太虚、太贞、无情剑寒梅幡然醒悟纷纷运用掌劲不惜耗费真气打出道道
劲气将银尸向寒潭方向逼进。　　
　　武天骄仗着神光剑之利迅速解决了六具铜尸正想过去帮九阴夫人的忙忽然耳边传来了阵裂响顺声望去不禁大惊。　　
　　只见银尸煞夫人从上跳了起来挣断了十丈白绫力气之大令人惊心要知道冰魄夫人的十丈白绫系是玉蚕丝所织柔绒无比刀剑难伤煞夫人竟然挣断了它委实厉害。不过令人惊奇的是煞夫人挣脱出白绫后露出来的身体变了颜色本来她是银级鬼尸尸身呈银白色可现在尸身上泛出了淡淡的红光白里透红十分的诡异。　　
　　呃！武天骄见状微微怔不明白煞夫人的尸体怎幺变红了？不仅如此她眼中的绿光不见了手指上弯刃般的长指甲已由碧绿颜色转变成了红白之色。　　
　　煞夫人转过了头眼中射出了两缕诡异的红光直直盯着武天骄。武天骄见了顿时激灵灵打了个冷战浑身毛骨悚然心说：“我刚才打了她几十掌她该不会记住了我现在认出我要找我报仇吧？”　　
　　刚想到此煞夫人忽张开双臂“霍”向他扑了过来其快如风。武天骄吓了跳慌忙躲开横挪七尺。煞夫人扑了个空折身又横着向他扑了过来饿虎扑食却对近在咫尺的谢晩香置之不理。　　
　　武天骄再闪却闪的稍慢了煞夫人右手鬼爪所至嘶——抓下了右肩上的片衣服露出了白嫩的肩头啧啧！那肩头白的比女人的香肩还白白嫩嫩的诱人无比怕是男人见了也要为之动心。　　
　　煞夫人见了武天骄的白嫩“香肩”顿时眼中红光大盛张嘴口中发出了嗬嗬的声响再次▲╮的向他扑了过来。　　
　　听到煞夫人口中发出的声音武天骄吓得亡魂丧胆魂飞天外顿时发出了凄厉的惨叫：“变鬼了！救命啊……”转身便逃直向九阴夫人那里逃去。然而煞夫人却咬上了他或许真是要报先前暴打之仇紧追不放这让旁的谢晩香瞧得目瞪口呆莫名其妙就连冰魄夫人也瞧傻了眼浑然忘了身上的伤痛。　　
　　武天骄逃向九师娘是想让九师娘为他拦下煞夫人而他则接下与九师娘交手的那具银尸在他想来煞夫人要比另外四具银尸恐怖的多。他想的不错事实上九阴夫人也拦住了煞夫人不过煞夫人恐怖的吓人力大无穷直接拳将九阴夫人轰退了出去口中发出啸啸的怪叫又向武天骄扑了过来。　　
　　武天骄忙绕身躲到了银尸的背后想利用银尸来挡住煞夫人不曾想煞夫人怪叫声双手探抓住了拦路的银尸将之高高举了起来奋力扔出扔进了远处的寒潭中。　　
　　这突如其来的幕所有人都惊呆了不明白发生了什幺事？就连突石上的阴司鬼王也是惊骇不已不明白受控制的银尸煞夫人怎幺突然失去了控制狂性大发敌我不分的乱杀通？他想起来控制住煞夫人无奈体内欲火正旺分心不得只能眼睁睁的看着煞夫人和武天骄在潭边的岸上绕圈圈你追我逐。　　
　　九阴夫人突然没了对手见状心中动飞身直向突石上的阴司鬼王扑去口中厉喝道：“去死吧！阴司老鬼！”　　
　　喝声中双掌齐出九阴神掌运至极致以十二成的功力挟着雷霆万钧之势压向了阴司鬼王阴风大作掌浪片白茫天寒冻。　　
　　阴司鬼王大骇再也顾不了体内的欲火慌忙从突石上跳开轰！九阴夫人凌厉的掌浪直将石壁上突石摧平蒙上了层厚厚的白霜。激射的气流直将阴司鬼王掀飞了出去摔在了石上连滚带爬。　　
　　“看剑！”　　
　　谢晩香赶了过来娇叱声长剑直刺上的阴司鬼王剑啸破空。阴司鬼王不及起身手中的黑杖横着搁铮！架住了长剑口中乍喝：“破！”　　
　　使了招“拔草蛇”黑杖荡开了长剑斜撩向上杖头直谢晩香的下阴穴又狠又准。　　
　　这招使的下流龌龊阴损到了极。谢晩香个妙龄女子哪受得了阴司鬼王此等招数顿时吓得慌忙后退羞红了脸面红耳赤。　　
　　趁着谢晩香后退之际阴司鬼王口唇阵颤动霎时间右手衣袖中冒出了阵阵白烟弥漫了开来笼罩了方圆十丈片刻白烟散去现出了十具青衣铁尸和具黄衣金尸。　　
　　“金尸！”　　
　　九阴夫人本欲趁势追击见此不禁骇然惊呼停了下来。不过更令她骇然的是阴司鬼王接下来的动作。只见他吼叫声双目尽赤散发出了骇人的红光翻身将具青衣女铁尸按倒在撕碎了女铁尸身上的衣服脱下黑袍露出了干枯排骨样的身子趴在了铁尸身上老枪入洞大干了起来…………。　　
　　在树林子的乱石中九阴夫人她们已经见过次阴司鬼王奸尸没有想到他会在此时此刻当众奸尸宣淫岂有此理！九阴夫人气红了脸禁不住身体微微颤抖感到阵的恶心哇——俯子呕吐了起来吐的脸色发白连胆汁都吐出来了。　　
　　阴司鬼王当众奸尸也是迫不得已体内的邪淫他已经压抑不住了若再不发泄出去将理智尽失因此他不惜亮出了全部的家底法宝过去从未亮出过的金尸今天也第次亮了出来。　　
　　金尸可是阴司鬼王毕生的炼尸心血炼出金尸是他此生是为之骄傲的成就历史上极少有巫士能
 够炼金来。司鬼王炼金视命不管遇到再强的敌在不利的逆境他有招金今已经是万不已才不不招了来。金是他的保命宝有招金护他才放胆释放。　　
　　武骄被煞追的到窜身的衣服被撕的零落缺个口破个破破烂烂连了来形乞丐。在他算机智将煞引往了太虚们银的战借银来挡住煞。煞有武骄挡者很快便将另外银先的银丢入寒潭直追武骄穷追不舍。　　
　　太虚、太贞剑寒梅们试图阻止煞却是徒劳功掌击、剑难伤分毫煞们根本不予理是个劲扑向武骄景像是强他似的。　　
　　武骄气喘吁吁狼狈不堪猛见到远司鬼王众宣即向司鬼王周围的铁群冲了。这个候他了摆脱煞将轻功施展的淋漓尽致超平挥穿在铁群鱼。　　
　　银挡不住煞铁更不了。见煞双飞舞铁接被甩了有的摔在石壁有的落入寒潭铁是敌转间外围的青衣铁不复存在的司鬼王金了来。　　
　　“金！”　　
　　武骄见到金喜暗：“银挡不住金了吧！”　　
　　围金司鬼王转了圈。金站立在司鬼王身旁不绕圈的武骄置不理他的职责是保护巫不伤害到巫他概不予理。煞却不管幺见金挡路直接的撞了。　　
　　在这瞬间金了右拳击向了煞拳贯风声破空呼啸。煞伸臂挡砰！两相相击声巨响煞站立不住顿了丈。金是立不稳了步。他这脚被正在的司鬼王铁绊住了顿倒压在了司鬼王的腰身。　　
　　此的司鬼王理智尽失知猛力冲锋陷阵刀阔斧的砍金这压在他身沉的重力增使他了声惨绝寰的凄厉惨叫…………。　　
　　听到司鬼王的惨叫周围的不惊跳、谢晩们早躲的远远的不堪见到司鬼王的丑陋幕因此们听到司鬼王的惨叫并不知了什幺？近的武骄却的清楚暗倒了口凉气激灵灵打了个冷战不寒栗。　　
　　见金迅速司鬼王身了来冲向了煞两鬼激战到了。司鬼王却铁翻滚到了边双捂他乌黑丑陋的老翻滚痛呼惨叫不已间鲜涔涔怵目惊！　　
　　“断了！”　　
　　武骄见了是惊是咋是笑：“这老鬼的命根太不结实了有让金这幺压断了太脆弱了！哪像我！”　　
　　司鬼王今是倒了辈的霉了武骄的变异真气火焚身老膨胀几乎爆坚比金的压由金身依附煞的强巨力因使他的老不堪承受折断痛不。他在谓是不不忍受断根痛忍受体的火苦两痛苦叠加在真不是忍受的。　　
　　这剑寒梅走到了武骄身旁到惨嚎不绝的司鬼王不禁眉皱掣了腰间的宝剑两步结果了他。武骄忙拉住了：“剑了他太便宜他了这恶端该让他遭受痛苦痛他！”　　
　　剑寒梅微微颔沉：“的极是这不惜不我们不太万让他逃走了纵虎归患穷！”　　
　　武骄是问：“怎？”　　
　　剑寒梅掠了抹厉不话挥剑向了的司鬼王两剑扫剑净利落气呵。霎间司鬼王的双臂双分离了身体了根有肢体的“”紧接寒梅剑刺入了他口剑尖挑半截挑了来。司鬼王顿了声音片安静。　　
　　嗤——武骄见状不禁了口凉气脸煞惊骇望寒梅半响语。他有到寒梅此狠辣剑不愧是剑狠绝谓是与比武骄忖不此等的酷刑若知此倒不剑了司鬼王。　　
　　此战斗已经基本结束寒潭岸边剩煞金在拼斗谁有到煞是战斗的转折若非是鹿谁尚不定？有聚到了石壁的角落望两鬼搏斗厮惊魄。　　
　　本是银的煞不知因何原由身产了异变竟够金拼了旗鼓相不相。双方是刀不入往往是打我拳我脚谁有占到风打打两鬼扭打抱在了滚倒在了顺斜坡滚落到了寒潭沉了。　　
　　“太了！”　　
　　见两鬼滚入潭武骄兴奋的叫舞

 蹈。众女也都松了口气如释重负总算是不见了这些恐怖的鬼。　　
　　“师姐呢？”　　
　　谢晩叫了起来由始至终她都没忘丽娘。听她叫家都心沉赶忙找然而找遍了寒潭周边的角落也不见丽娘的踪影唯没有找的只有来时的通道方向了。　　
　　道：“这样罢骄你留来照顾师娘等候两位圣来其她和我顺着通道走找找丽娘。”　　
　　冰魄受了重伤行不便需要留来照顾她是为救武骄而受伤的因此照顾她没有比武骄更适的了武骄也不反对道：“师娘你们要小心了！找到姐姐就来。”　　
　　说着从空灵戒取了夜明珠每给了颗用于照明之用免得在黑乎乎的府失了方向。　　
　　太虚和太贞倒不需要夜明珠她们对府无比的悉闭着睛也不会失方向不过小送的岂有不收之理两如获至宝收了起来估计着她们是不会还给武骄了当然其她也和她们样的想到手的岂有还去的道理。　　
　　待她们走后武骄到了师娘冰魄身边问道：“师娘您现在觉得如何？”　　
　　冰魄裹着被子微微抖闻言了道：“我不碍事只是在这府之太过寒冷我的伤短期怕是好不了了！”　　
　　武骄微微皱眉沉了片刻心道：“师娘我……”时犹豫着不知如何启齿？冰魄见了问道：“你想说什幺？但说无妨！”　　
　　“师娘！我……想替您‘开鼎’！”　　
　　武骄迟疑着终于鼓勇气说了来。　　
　　冰魄阵错愕苍的脸掠过了红润娇羞道：“你……功力够了吗？”　　
　　武骄肯定道：“不瞒师娘子得到霄圣、太虚、太虚和寒梅她们的后已经将鼎神功练到了层巅峰想来是够了！”　　
　　啊！冰魄又惊又喜了难以置信的神问道：“你……真的练到了层？”　　
　　“子不敢撒谎！”　　
　　武骄道。　　
　　闻言冰魄的脸又增添了几分红润犹豫了半响才道：“如果真是这样那你便可开启师娘的‘鼎门’体双修师娘的伤就有望痊愈了！”　　
　　“师娘您答应了？”　　
　　武骄喜极道。　　
　　冰魄瞪他气恼道：“答应什幺？”　　
　　武骄怔道：“开鼎啊？”　　
　　“这还用答应的吗你本来就是为我们‘开鼎’的

　　
　　冰魄脸通红羞涩道：“我鼎门已经封闭了年你该运起鼎神功把那缩小了才能进去！”　　
　　看到师娘痛呼眉紧皱满脸的痛楚之。武骄只觉得师娘的“鼎门”说不紧窄狭小感觉缩小的筷子进入后穿透了层薄膜不禁心惊见师娘脸的痛苦忙伸手摸却是摸到了手的顿时愣住了诧异道：“师娘您……还是次？”　　
　　受此刺激冰魄禁不住娇了两声更把武骄刺激得火猛涨不已于是他反而变本加利的换个姿势在师娘的核及吮搓弄个不停。　　
　　“啊——好痛啊！”　　
　　当冰魄玩够了武骄那宝贝时这时武骄用手轻轻抚弄着师娘的核害的冰魄抖不已于是武骄再稍微翻个身右手伸慢慢抚弄着师娘那坚的珠。　　
　　冰魄娇嗔道眉微蹙道：“你轻师娘‘鼎门’封闭了年紧的很经不得你用力疼的很！你慢慢的泄去功力撑那。”　　
　　武骄愣住了。　　
　　嗯！随着道被阳物不断撑冰魄也是感到阵阵的痛眉紧蹙娇声。见师娘那副痛楚的模样武骄心更加怜于是把嘴凑去深深的吻像是对师娘的报那更是兴奋、感激的。　　
　　当武骄在向时尽管那缩小几倍冰魄仍感到痛苦只觉得户的细破裂了那道的痛楚像针刺着她周身颤抖不停。这种刺痛冰魄想该是女膜破裂了觉得户有黏黏的了来沿着部到被子。　　
　　说着静止不功力渐渐散去小兄慢慢在师娘的道放撑开狭小的芳径。　　
　　武骄怜低细看跨的师娘吻了她秀的脸庞轻声道：“师娘！我全进去！”　　
　　武骄猛力挺得冰魄痛叫了起来：“慢…………慢……。。痛……。痛啊…………”挺之并没有挺进令武骄愣又连了次非但没有进去反而把冰魄得很痛感到师娘的小面奇的小前进无路冠竟不进去“呃！怎幺会这样？”又次向触着丛密的她轻轻的捏弄着它慢慢用手抚弄着那宝贝的冠…………。　　
　　“骄…………别……。。别吮了……。快…………停止…………唔…………我…………我受不了…………”冰魄禁不住叫了起来将部连连抬那圆而的部颤个不停。　　
　　冰魄只觉体滚烫的巨物蠕着填充了她次子的每寸空间！　　
　　武骄恍然悟奇异道：“那师娘您岂不是永远都是女？”　　
　　过了没多久武骄的小兄已经放了原来的尺半截在外面前半截塞得冰魄初开的“鼎门”满满的涨涨的紧窄的感觉比初开的女径还要紧几分紧的武骄魂之销差就当场了。　　
　　冰魄微微羞涩道：“不是！‘鼎’‘鼎门’久不开启女膜便会再长来我和你另外位师娘长时间没有得到你师父的…………女膜自然再了！”　　
　　武骄的经验何等富知道师娘已被刺激得无自我控制了。于是他轻轻翻起身来先用手将师娘的两分了开来使她那窄小的小能宽松些以便宝贝的冠能入她的道去。　　
　　哦！武骄恍然悟心领神会当即运起了鼎神功的“缩”字决只见雄伟的宝贝渐渐的缩小缩小到半的时候试了试仍进不去只得再缩小鼎神功已运至到了层直将雄伟宝贝缩小的筷子般又细又长尖端了冰魄密封的桃源道口这才得以进入。　　
　　“贫嘴！”　　
　　冰魄轻轻摸玩不已后她更是紧紧握住了它套玩着不停。那由师娘手传来的震憾力使得武骄的宝贝受了刺激更是坚更加膨胀。于是武骄趁机的抚摸着师娘的又摸到她的小腹、、再到那挺的核那的实在太可了。　　
　　现在武骄才明为什幺鼎神功要练到层才能开鼎了只有练到层才能将宝贝缩小的筷子样才能进入师娘那狭窄的道。　　
　　冰魄再次的痛叫。然而痛苦是短暂的存了会随之而起的股充实而又极舒爽的感觉袭心！　　
　　冰魄渐渐适应小慢慢有了反应她只觉得户深渐渐痒了起来说不的难受那似乎是的燃烧。她不由己的扭着娇躯使她户的颈能去碰撞武骄的同时娇喘道：“……。。…………开始痒了起来…………我好难受喔…………骄…………哼哼…………快…………快给我…………”武骄这识途老深知师娘积攒年的开始散来了在她的娇声毕立即用力在修面半截壮的雄伟宝贝冲了进去直抵蕊深了。　　
　　感受着整根阳物被比　　
　　武骄跪在冰魄的两之间只手握着那的宝贝另只手分开冰魄那桃源口使那道隐然在望。终于他把冠套了去身体伏两只手支住在被子面用嘴来吻住师娘她的小散着无比的热力通过了宝贝更是剧烈的跳跃不停。　　
　　武骄道：“子会很柔小心的！”又次向触着丛密的她轻轻的捏弄着它慢慢用手抚弄着那宝贝的冠…………。　　
　　冰魄轻轻摸玩不已后她更是紧紧握住了它套玩着不停。那由师娘手传来的震憾力使得武骄的宝贝受了刺激更是坚更加膨胀。于是武骄趁机的抚摸着师娘的又摸到她的小腹、、再到那挺的核那的实在太可了。　　
　　当冰魄玩够了武骄那宝贝时这时武骄用手轻轻抚弄着师娘的核害的冰魄抖不已于是武骄再稍微翻个身右手伸慢慢抚弄着师娘那坚的珠。　　
　　受此刺激冰魄禁不住娇了两声更把武骄刺激得火猛涨不已于是他反而变本加利的换个姿势在师娘的核及吮搓弄个不停。　　
　　“骄…………别……。。别吮了……。快…………停止…………唔…………我…………我受不了…………”冰魄禁不住叫了起来将部连连抬那圆而的部颤个不停。　　
　　武骄的经验何等富知道师娘已被刺激得无自我控制了。于是他轻轻翻起身来先用手将师娘的两分了开来使她那窄小的小能宽松些以便宝贝的冠能入她的道去。　　
　　武骄跪在冰魄的两之间只手握着那的宝贝另只手分开冰魄那桃源口使那道隐然在望。终于他把冠套了去身体伏两只手支住在被子面用嘴来吻住师娘她的小散着无比的热力通过了宝贝更是剧烈的跳跃不停。　　
　　武骄猛力挺得冰魄痛叫了起来：“慢…………慢……。。痛……。痛啊…………”挺之并没有挺进令武骄愣又连了次非但没有进去反而把冰魄得很痛感到师娘的小面奇的小前进无路冠竟不进去“呃！怎幺会这样？”　　
　　武骄愣住了。　　
　　冰魄脸通红羞涩道：“我鼎门已经封闭了年你该运起鼎神功把那缩小了才能进去！”　　
　　哦！武骄恍然悟心领神会当即运起了鼎神功的“缩”字决只见雄伟的宝贝渐渐的缩小缩小到半的时候试了试仍进不去只得再缩小鼎神功已运至到了层直将雄伟宝贝缩小的筷子般又细又长尖端了冰魄密封的桃源道口这才得以进入。　　
　　现在武骄才明为什幺鼎神功要练到层才能开鼎了只有练到层才能将宝贝缩小的筷子样才能进入师娘那狭窄的道。　　
　　当武骄在向时尽管那缩小几倍冰魄仍感到痛苦只觉得户的细破裂了那道的痛楚像针刺着她周身颤抖不停。这种刺痛冰魄想该是女膜破裂了觉得户有黏黏的了来沿着部到被子。　　
　　看到师娘痛呼眉紧皱满脸的痛楚之。武骄只觉得师娘的“鼎门”说不紧窄狭小感觉缩小的筷子进入后穿透了层薄膜不禁心惊见师娘脸的痛苦忙伸手摸却是摸到了手的顿时愣住了诧异道：“师娘您……还是次？”　　
　　冰魄微微羞涩道：“不是！‘鼎’‘鼎门’久不开启女膜便会再长来我和你另外位师娘长时间没有得到你师父的…………女膜自然再了！”　　
　　武骄恍然悟奇异道：“那师娘您岂不是永远都是女？”　　
　　“贫嘴！”　　
　　冰魄娇嗔道眉微蹙道：“你轻师娘‘鼎门’封闭了年紧的很经不得你用力疼的很！你慢慢的泄去功力撑那。”　　
　　武骄道：“子会很柔小心的！”　　
　　说着静止不功力渐渐散去小兄慢慢在师娘的道放撑开狭小的芳径。　　
　　嗯！随着道被阳物不断撑冰魄也是感到阵阵的痛眉紧蹙娇声。见师娘那副痛楚的模样武骄心更加怜于是把嘴凑去深深的吻像是对师娘的报那更是兴奋、感激的。　　
　　过了没多久武骄的小兄已经放了原来的尺半截在外面前半截塞得冰魄初开的“鼎门”满满的涨涨的紧窄的感觉比初开的女径还要紧几分紧的武骄魂之销差就当场了。　　
　　冰魄渐渐适应小慢慢有了反应她只觉得户深渐渐痒了起来说不的难受那似乎是的燃烧。她不由己的扭着娇躯使她户的颈能去碰撞武骄的同时娇喘道：“……。。…………开始痒了起来…………我好难受喔…………骄…………哼哼…………快…………快给我…………”武骄这识途老深知师娘积攒年的开始散来了在她的娇声毕立即用力在修面半截壮的雄伟宝贝冲了进去直抵蕊深了。　　
　　“啊——好痛啊！”　　
　　冰魄再次的痛叫。然而痛苦是短暂的存了会随之而起的股充实而又极舒爽的感觉袭心！　　
　　冰魄只觉体滚烫的巨物蠕着填充了她次子的每寸空间！　　
　　武骄怜低细看跨的师娘吻了她秀的脸庞轻声道：“师娘！我全进去！”　　
　　感受着整根阳物被比


卷一 | 第057章、开鼎


     
　　
　　这也不行那也不行武天骄不禁大为泄气愁眉苦脸道：“那我们怎幺办？”　　
　　这话把大家问住了谁也不知道怎幺办？谢晩香沉思了会倏眼睛亮叫道：“阴司鬼王能够进来府证明这府另有通道只要我们找到阴司鬼王进来的通道不就能够出去了！”　　
　　她这话提醒了大家武天骄双手拍欢笑道：“对呀！阴司鬼王都能够进来定有通道我们找到他进来的事通道不就能出去了？”　　
　　凌霄圣母可不这幺认为摇了摇头道：“阴司鬼王是巫士巫术奇高他能够在短期间内将身体化于无形遁入中我们能做到吗？”　　
　　呃！众人闻言不禁愕然武天骄咋舌道：“如此神奇？”　　
　　凌霄圣母凛然道：“若不如此神奇巫士早被杀光了何至于留存于世为祸人间噫！”　　
　　说着惊异望着武天骄蹙眉道：“你的脸色怎幺如此苍白？”　　
　　听她说所有人的目光都集中到了武天骄脸上确实武天骄的脸色异常的苍白毫无血色九阴夫人道：“天骄！你怎幺了？生病了？”　　
　　武天骄摇了摇头心中苦笑：“我被那鬼手镯吸走了大半的血脸色当然白了这血也不知道要吃多少补品才能补来？”　　
　　心中想着嘴上可不敢说出来道：“可能是给煞夫人吓的吧！想起被她追的情景我就害怕害怕脸就发白身上就发冷！”　　
　　谢晩香嗤之以鼻取笑道：“你也忒胆小了具鬼尸就把你吓成这样煞夫人也真个没把你怎幺着难得她看上你帮我们解决了那幺多的鬼尸你却拒人家于千里之外死没良心的！”　　
　　闻言武天骄的脸更白了比死猪肉还白心中没好气鼻孔中哼出了声瞪眼道：“你让鬼尸追追试试我保管你三天不敢睡觉天天做恶梦！哼！你知道鬼尸有多恐怖不但杀人还奸人你不怕鬼尸奸吗？”　　
　　谢晩香嘟嘴道：“我才没有你那样胆小！”　　
　　口中这样说可想起鬼尸的恐怖不由得毛骨悚然不寒而栗。　　
　　众女见他们两个斗嘴莞尔而笑太阴圣母道：“寒潭过不去看来我们只有往走打开断龙石方向的通道出去。”　　
　　“就怕曹天娥那妖后守住洞口我们出去是自投罗。”　　
　　太虚担心的道。　　
　　太贞道：“或许那妖后认为我们都死了已经离开了也不定！”　　
　　对呀！听太贞如此说大家都深觉有理纷纷认为有这个可能如果曹天娥认为他们都困死在府中了那还守着洞口干什幺？怕不早京城了！　　
　　武天骄眼尖的很听太贞说话这才发现她怀中抱着柄通体金黄之色四尺见长的鞘刀不禁心中动指着问道：“这就是太阴门的圣刀吗？”　　
　　凌霄圣母微微颔首道：“不错！这就是本门的圣刀！”　　
　　说着凝视着他肃穆郑重道：“听师妹说本门的圣刀只有修练过天鼎神功的人才能拔出来天骄你试试！看看能不能拔出来？”　　
　　她这说太贞会意跨前两步将怀中的圣刀捧到武天骄面前道：“接刀！”　　
　　武天骄伸手接过忽感到手上沉上身前倾忙使力这才拿住了圣刀稳住了身形心中凛只觉手中的圣刀无比的沉重比之里世家赠与的重情剑尚要重上好几倍不禁脱口惊呼：“好沉！”　　
　　见武天骄丢了个不大不小的丑众女无不莞尔凌霄圣母道：“此刀重达三九十八斤功力不够的人般人根本使不动它你试着拔拔看看能不能拔出来！”　　
　　武天骄皱眉望向了太阴圣母道：“不是说只有将天鼎神功练到第七层以上方能拔出圣刀我现在的功力只达到第六层怕是拔不出来？”　　
　　太阴圣母头道：“我师父是如此说的不过我们想你试试如果你能拔出来或许我们可以仗着圣刀的锋利开劈通道事半功倍如果不行我们再想办法！”　　
　　武天骄听了瞅向手上的圣刀只见刀鞘掌之宽金光璀璨也不知是什幺材料制作的？散发着两种不同的冷热之气鞘面上浮现着龙凤的纹影龙飞凤舞栩栩如生刀柄尺长上有握纹上呈龙嘴柄头呈凤头形。　　
　　“龙凤刀！”　　
　　武天骄不禁脱口道。　　
　　太阴圣母改正道：“是龙凤朝阳刀不过我们叫它圣刀来得顺口简单！”　　
　　武天骄端详了会儿手握鞘右手握住刀柄使力拔纹丝不动。太阴圣母见了忙道：“你要将天鼎真气输入到刀上才行。”　　
　　武天骄依言而为将天鼎神功运至极致真气源源不断贯注到刀柄上在众女的目不转睛的注视下只见鞘刀泛出了淡淡的金光顿时片娇呼谢晩香道：“发光了！有反应骄弟使力快把刀拔出来！”　　
　　武天骄闻言两手使力却纹丝不动又猛使力仍然没有拔出尽管他使上了吃奶的力气然而圣刀就是不出鞘不禁大为泄气真气泄圣刀上的金光顿时消失恢复了原样。　　
　　“果然！”　　
　　太阴圣母叹了口气微微蹙眉道：“师父说的是真的圣刀果然要练有天鼎神功之人拔出！”　　
　　凌霄圣母也是颇为动容道：“天骄的功力不够只能令圣刀有所反应要想拔出来只有等到他将天鼎神功练至第七层才行师妹你没有骗我师父的遗言是真的。”　　
　　“奇怪！这刀为什幺只有练过天鼎神功的人才能拔出来？有什幺奥妙？”


　　
　　九阴夫人茫然不解道。　　
　　太阴圣母听了忙道：“圣刀上暗蕴阴阳之气冷热或许是天骄所习的天鼎神功与圣刀上阴阳之气相同的缘故……”话未说完倏脸色变惊呼道：“天骄小心！”　　
　　就在太阴圣母惊呼的同时凌霄圣母暴喝声：“什幺人？”　　
　　喝声中凌空跃起拍出了掌。　　
　　这突如其来的变故谁也没看清是怎幺事？但闻“砰”的声震响劲风呼啸气流激荡九阴夫人、冰魄夫人等人纷纷被气流冲飞了出去。　　
　　震响中凌霄圣母闷哼声飘退了丈。道人影倏落在了武天骄身边武天骄尚未反应过来只觉喉头上紧喉骨被来人手锁住了手上的圣刀也被来人夺去了耳边传来了阵格格的娇笑声：“万劫魔刀终于落到本宫的手里了格格…………”“曹天娥…………”凌霄圣母、太阴圣母等人看清来人后不禁骇然惊呼脸色大变。只见曹天娥左手拿着圣刀右手则挽着武天骄五指扣着他喉骨凌霄圣母她们毫不怀疑只要曹天娥手上使力武天骄定然喉骨碎裂气绝身亡。　　
　　“放开他！”　　
　　谢晩香叫道冲上两步却不敢太靠近生怕曹天娥痛下杀手结果了武天骄。　　
　　曹天娥甚为得意撩了谢晩香眼轻笑道：“看来你很紧张他他是你小情人？”　　
　　她穿着身得体的淡黄色宫装高贵美艳头上戴着顶金冠散发着尊贵之气凤目含煞眉宇间尽是凛然不怒而威。　　
　　“你管不着你快放了他！”　　
　　谢晩香急切道。　　
　　曹天娥冷哼声目光凌厉扫视了众女眼后停留了凌霄圣母身上微微错愕诧异说：“凌霄圣母怎幺了在府呆了几天就跟着你师妹起还俗了？咦！你好像……和男人有过了？”　　
　　听到此话凌霄圣母红了脸阵的羞色就连太虚、太贞两位长老也是羞涩难当神情大为尴尬。　　
　　半响曹天娥似乎明白了低头望向手中扣住的武天骄笑吟吟说：“武天骄我们又见面了！”　　
　　她比武天娥要高出个头武天骄只觉得背脊靠着个温暖柔软充满弹性的胴体上鼻中闻到阵阵淡淡的幽香熏人欲醉不禁感到阵销魂闻言嬉笑道：“皇后娘娘您好啊！没想到我们会在这里见面！”　　
　　这时通道上片火光走来了不少的人当先人是神女宫的长老断情剑霜月后面跟着皇后曹天娥的四大剑侍风影、花想、雪裳、月映再后面则是十来位蓝衣少女清色的全是神女宫的人。　　
　　见此情景凌霄圣母、太阴圣母、冰魄夫人等人不禁神色大变面面相觑她们没有想到曹天娥动作如此之快这才几天的工夫她就打通了堵塞的通道进入了府杀了她们个措手不及。　　
　　无情剑寒梅动到了曹天娥身前深施礼道：“属下参见皇后娘娘！”　　
　　曹天娥撇了她眼微微诧异道：“寒长老！本宫以为你遇害了没想到你尚在！”　　
　　无情剑寒梅面色平静不动声色低沉道：“他们…………并没有为难属下！”　　
　　曹天娥嗯的声凝视了她会脸色逐渐阴沉眉心微蹙沉声道：“寒长老！挽起你的左手衣袖！”　　
　　闻言无情剑寒梅神色凛面容惨淡。旁断情剑霜月见了嗯的声嗤笑道：“寒梅长老！皇后娘娘的话你听到了吗？还不赶快挽起你的衣袖让我们瞧瞧堂堂的神女宫大长老高傲冷艳的无情剑寒梅是否还守身如玉？手上的守宫砂还在不在？”　　
　　无情剑寒梅瞪了她眼默然不语。断情剑霜月毫不为她的目光所慑冷笑道：“怎幺？莫非破身了不想让人知道？瞧你脸的骚样就知道你在府的几天跟男人混上了！”　　
　　说着对曹天娥道：“娘娘！我看不用看了她定是让男人搞过了心虚的不敢让您看了！”　　
　　曹天娥不置可否手上紧紧扣着武天骄的喉骨道：“小子！可是你干的好事？”　　
　　武天骄喉中嘎的声张开大嘴两眼翻白险些没咽过气去。曹天娥见状才意识到手上重了忙手指松叱道：“说！是不是你干得好事？”　　
　　武天骄这才得以喘息咳嗽了几声含糊道：“皇后娘娘！您说呢？”　　
　　曹天娥怒笑道：“小子！别以为你是武无敌的儿子本宫就不敢杀你你敢玷污神女宫的长老就算你是武无敌的儿子本宫样杀了你！”　　
　　“皇后娘娘！您这是什幺话？难道神女宫规定不允许门人和男人有吗？”　　
　　武天骄镇定道面不改色。　　
　　曹天娥闻言微微怔蹙眉道：“这倒没有神女宫不禁止门下弟子和男人有寒梅长老有权选择和男人有！”　　
　　“这不就得了！”　　
　　武天骄松了口气道：“既然不禁止那寒梅长老和我有又犯了什幺罪？皇后娘娘何必大惊小怪呢？”　　
　　曹天娥不置可否如果是般弟子破了身她倒不至于大惊小怪只是无情剑寒梅身份不同她可是神女宫的大长老以无情冷艳着称对男人从不假以颜色守身如玉几十年今番突然给武天骄破了身多少有吃惊是以想问个清楚倒也没有怪罪之意当然如果是武天骄霸王硬上弓强奸了无情剑寒梅那就不同了。　　
　　曹天娥目光转向无情剑寒梅问道：“他强奸你的？”　　
　　不仅她如此想断情剑霜月和风花雪月四大剑侍也是如此这般想试想无情剑寒梅孤傲冷艳拒男人千里之外
 若非武骄霸王弓岂失身？　　
　　剑寒梅羞涩难神尴尬比怎幺有到皇娘娘在这个问题纠缠不放追问到底这不是让我难堪吗？寒梅羞启齿半响才：“……有？”　　
　　呃——听到这话曹娥断剑霜月等全愣住了相觑直觉不思议匪夷思。曹娥不信问：“是愿的？”　　
　　剑寒梅了算是答了。　　
　　这曹娥们全傻了果是别们倒不信剑寒梅切是真的了神的向来是敢敢恨不果不愿被男污了绝不愿相反的讨。　　
　　曹娥冷盯武骄眯了睛：“！瞧不臭居征服了我们神的冰哼！打算怎幺安置寒梅长老？”　　
　　武骄不到曹娥这个候管他的来了：“是本的了！”　　
　　“！”　　
　　曹娥哼了声神似笑非笑淡：“本知世的姐飞雪订难让我们神的长老的侍妾的吗？”　　
　　武骄懵了感到了：“曹娥什幺？”　　
　　：“不是！不是！们般的不分！”　　
　　“！谁不分飞雪有呢既先了寒梅长老破了的身毁了的清负责理是的！”　　
　　曹娥厉声。　　
　　武骄愕：“寒梅不管什幺？寒梅不关倒关了皇帝不急太监急岂有此理！”　　
　　连连：“是是是！是！皇娘娘怎幺怎幺！”　　
　　断剑霜月见了微微蹙眉到了曹娥身边：“皇娘娘！魔刀既已经到让他们赶快雷阵的走！”　　
　　噢！曹娥闻ξ2○ˇ×╓△言猛醒悟：“呀！魔刀到尚缺雷阵的走嗨！我管他们幺闲什幺？噫！奇怪了！武骄怎幺在霄这群混在？”　　
　　到此曹娥目在霄圣、太圣、太虚、太贞、冰魄、们身掠尽是惊异念转禁不住问武骄：“霄圣两位长老是？”　　
　　的是了武骄苦笑：“这有必刨根问底的吗？”　　
　　口：“皇娘娘！您呢？”　　
　　啧啧！曹娥啧了两声眯睛轻笑：“！真不简单呐不了我们神的长老连霄圣了哈哈！不本霄圣们是愿的？”　　
　　武骄尽量将身体往靠背紧张贴皇娘娘的娇躯感觉腴的嘻笑：“不瞒皇娘娘您们除了我的两位师娘寒梅姐姐外其是我强来的来我谢谢皇娘娘您若非您封住们的功力本强来不啊！”　　
　　“是吗？”　　
　　曹娥笑：“打算何报答谢谢本？”　　
　　武骄笑问：“皇娘娘的何报答谢谢？”　　
　　“简单！带本雷阵进入谷！”　　
　　曹娥微笑。　　
　　呃！武骄凛微微皱眉问：“皇娘娘您进谷什幺？”　　
　　曹娥不悦：“不知管将本带入谷此本便饶了的？”　　
　　我的！武骄跳望了两位师娘霄圣们：“难娘娘认您敌们吗？”　　
　　曹娥喝：“本敌不们却随了！”　　
　　扣他的右紧捏武骄两阵翻见了惊忙喝：“住！”　　
　　曹娥右紧扣武骄凤目煞扫视霄圣们冷笑：“本的耐有限霄圣魔冰魄仙若不们的男有赶快带本进谷？”　　
　　忙：“放了他本答应带进谷！”　　
　　格格……曹娥忍不住阵娇笑：“这真有桃运们个个紧张的啧啧！瞧们的岁他的娘祖了居他在真是不知羞耻本是将们的传扬绝是轰武林传颂名垂青史。”　　
　　气红了脸口剧烈伏惊魄：“曹娥！本答应带进谷了怎？”　　
　　曹娥冷笑：“怎？们本是岁孩们个个武功不俗谁知们不突难嗯！让本放们惟有束擒封住功力待本确认们有反抗力放了这”“皇娘娘！们是我的有我在您有什幺不放的？这府寒冷您封了们的功力岂不冻们？这罢！您让们走您的间隔不担们救我了这个何？”　　
　　武骄。　　
　　曹娥闻言是这府极其寒冷若功力护体怕顷刻间冻毙：“依便是霄圣太圣们走到太

 虚和太贞在其次你们好老实别轻举妄不然本随时了你们的小！”　　
　　她刻意霄圣和太圣她们显然是对她们极为忌惮其她倒不放在心。　　
　　霄圣和太圣投鼠忌器互望了向通道走去太虚和太贞紧随其后跟着是冰魄和功力弱的谢晩则走在后。　　
　　无剑寒梅没走不过曹娥对她可保持着警惕对她道：“你跟在她们后面别耍什幺样你和这小子有本可不放心你跟在身边！”　　
　　说话毫不客气武骄听了几乎以为耳朵听错了仪的皇后娘娘竟然说“有”说的如此的骨、俗简直是有失体没有皇家风范看来她虽然了帝的皇后却改不了湖习。　　
　　无剑寒梅倒不在意什幺有没的她并不后悔和武骄有过是武骄让她领略到了女的乐趣觉得过去的岁月了。现在武骄落在曹娥的手心说不的复杂方是自己效忠的师门另方却是自己的小孰轻孰重时也难以决择或许不说话两不相是好的选择当默默跟在了谢晩的身后言不。　　
　　“皇后娘娘！不对啊！少了个？”　　
　　断剑霜月突然说道。　　
　　哦！听霜月说曹娥也觉得少了望了望周将武骄推给了霜月道：“看住这小子！”　　
　　霜月立探右手抓住了武骄后脖颈提几乎将他提得双脚离了像极了老鹰抓小。武骄只觉得后脖子痛忙道：“轻姨婆！我的脖子要给你抓断了！”　　
　　姨婆？听到这话霜月气不打来手更用力顿时将他提得双脚离了娇喝道：“你叫我什幺？姨婆！你觉得我有那幺老吗？比不那无剑吗？”　　
　　断剑霜月不老她的年龄甚至于要比无剑小几岁貌也和她不相多了几分的妩媚妖冶之气风姿妖娆散着撩的成风韵。　　
　　女不希望别说她老霜月当然也不例外尤其是和无剑寒梅有过的武骄更不能说了霜月样样都喜欢和寒梅比武骄敢叫她姨婆岂不是说她比无剑寒梅差远了！这是她不能接受的。　　
　　武骄痛得呲牙咧嘴泪差来了这时才意识到自己犯了错不该为了给无剑寒梅气图时的口之快而得罪了前老虎使得自己身陷险境吃苦忙道：“不老！不老！◣◆△○● 

　　
　　曹娥也不隐瞒道：“告诉你也无妨太门的创始太神女乃是古啸的贴身侍女万劫门覆她隐姓埋名化名太神女在此霄创立了太门如此说你明了吗？”　　
　　当然不对！太不对了！曹娥禁不住手又使劲抓了几只觉得武骄那无比的硕热力惊好会才放开了手再看武骄已经是脸的燥红呲牙咧嘴鼻歪斜泪都差来了能够被当今皇后娘娘非礼固然是很荣耀但皇后娘娘的手力道真是不轻武骄感到都要被她捏碎了心惊胆裂冷汗涔涔真怕她不知轻重废了他。　　
　　噫！曹娥为之讶然又抜使了力然而刀仍然不不见鞘曹娥不信邪手增加了功力断续拔刀令她没有想到的是饶是使了全身的力连吃的力气使了依然没有将刀拔分毫刀身在刀鞘仿佛根般纹不。　　
　　曹娥茫然道。　　
　　“本不信！”　　
　　说着右手握着刀柄向外便拔但刀纹不仍在鞘。　　
　　嗤——皇后曹娥抓之了口凉气脸微变惊咦声。旁边的神女子见皇后娘娘非礼武骄多红了脸别过了倒是断剑霜月瞅的津津有味饶有兴趣见皇后娘娘讶然脱口问道：“怎幺了？皇后娘娘这小子的有什幺不对吗？”　　
　　曹娥冷笑道：“就算要祭刀也不缺！”　　
　　武骄闻言错愕疑惑不解忍不住脱口问道：“皇后娘娘！这刀怎幺是……万劫魔刀？不是叫龙凤朝阳刀吗？”　　
　　曹娥撩了他冷笑说：“你懂什幺？此刀是龙凤朝阳刀没错却是万劫门的镇门宝刀当年万劫魔君古啸以此刀横扫武林纵横不知了多少武林手饮尽了英雄的鲜因此此刀被冠以了魔刀之名称之为‘万劫魔刀’！”　　
　　武骄满腹狐疑忍不住问曹娥：“魔刀怎会现在太门？太门和万劫门是什幺关系？”骗我们！”　　
　　武骄凛然道：“皇后娘娘武林传说万劫门的魔刀不能轻易鞘鞘必见。”　　
　　呃！曹娥变了脸时愣住了。霜月和剑侍也怔住了面面相觑。武骄见了心冷笑：“你们拔的来那才见鬼了！不让你拔你偏要拔这现丑了！”　　
　　想着却见曹娥手握鞘手握住刀柄看景是要拔刀忙道：“不能拔！”　　
　　哦！武骄恍然悟心说：“原来太神女是万劫门的如此说来魔刀现在太门倒也理！”　　
　　霜月愕然道：“真要如此那司鬼王也太可怕了！”　　
　　霜月道。　　
　　曹娥惊异打量了武骄几目满是惊奇啧啧两声嗤笑道：“真瞧不你小小年小小的身板竟然有着如此雄厚的本钱本倒有明霄圣她们了瞧她们的样就知道你小子的她们有多爽！难怪打从你京城失踪后华会　　
　　武骄听了心冷笑暗道：“可怕！有什幺可怕的！司鬼王再怎幺可怕还不是被本子丢入极寒潭化成了倒是那变的煞才是真的可怕！”　　
　　曹娥微微颔撩了武骄冷笑道：“有这小子在我们手那霄圣本事再也只有乖乖就范嘿嘿！不怕她不说。”　　
　　“邪门！这刀怎幺拔不来？”　　
　　“万劫魔刀！”　　
　　断剑霜月见曹娥拔刀也是变了脸骇然道：“是啊！皇后娘娘属也听说过万劫魔刀煞气太重不能轻易鞘鞘必然要有来祭刀不然只会增加魔刀的煞气。”　　
　　霜月道：“皇后娘娘何不问问霄圣她定知道如何拔此刀！”　　
　　曹娥闻言怔盯着他道：“你说什幺？”　　
　　曹娥摆手道：“是真是假本自有计较嗯！巫士有遁之能进入府是有可能的！”　　
　　曹娥沉了会这才打量着手的圣刀右手轻抚着刀鞘的浮纹脸了微笑道：“历尽千辛万苦本终于是得到了万劫魔刀不枉本几年的辛苦！”　　
　　武骄惊愕万分半响才猛然醒悟他对万劫门的事耳能详知道些听师父楚楼说过万劫门确是有柄魔刀万劫魔君古啸魔功骇世再加魔刀刀无敌几称霸武林。只是后来围剿万劫门时不知何种原因魔刀却不在古啸手以至于他寡不敌众终被之剿令费解。万劫门覆后之全武林士找魔刀却无所获魔刀从此在世间消失不知所踪。没有想到太门的圣刀竟然是万劫门的魔刀太门和万劫门有何关系？　　
　　边说左手边挪猛抓在了他胯间——啊！武骄不禁浑身震脸煞。他今是糗了怎幺也想不到堂堂的帝皇后竟然当众调戏他更格的是抓他那方这还是神鹰帝的皇后吗？简直比女还皇后。而且她那抓的力道还真不小所幸他练了鼎神功柔绒无比不然换成别被皇后娘娘这抓那还不给废了阉都不用阉可以直接入当太监了。　　
　　说着左手捏他的脸嬉笑道：“小脸你还挺有女缘的吗连堂堂的霄圣都委身于你本真想瞧瞧霄圣被你的时候是什幺样的态？啧啧！你这小小的身子骨能承受得住霄圣那的身子？”骗我们！”　　
　　霜月道。　　
　　曹娥摆手道：“是真是假本自有计较嗯！巫士有遁之能进入府是有可能的！”　　
　　霜月愕然道：“真要如此那司鬼王也太可怕了！”　　
　　武骄听了心冷笑暗道：“可怕！有什幺可怕的！司鬼王再怎幺可怕还不是被本子丢入极寒潭化成了倒是那变的煞才是真的可怕！”　　
　　曹娥沉了会这才打量着手的圣刀右手轻抚着刀鞘的浮纹脸了微笑道：“历尽千辛万苦本终于是得到了万劫魔刀不枉本几年的辛苦！”　　
　　武骄闻言错愕疑惑不解忍不住脱口问道：“皇后娘娘！这刀怎幺是……万劫魔刀？不是叫龙凤朝阳刀吗？”　　
　　曹娥撩了他冷笑说：“你懂什幺？此刀是龙凤朝阳刀没错却是万劫门的镇门宝刀当年万劫魔君古啸以此刀横扫武林纵横不知了多少武林手饮尽了英雄的鲜因此此刀被冠以了魔刀之名称之为‘万劫魔刀’！”　　
　　“万劫魔刀！”　　
　　武骄惊愕万分半响才猛然醒悟他对万劫门的事耳能详知道些听师父楚楼说过万劫门确是有柄魔刀万劫魔君古啸魔功骇世再加魔刀刀无敌几称霸武林。只是后来围剿万劫门时不知何种原因魔刀却不在古啸手以至于他寡不敌众终被之剿令费解。万劫门覆后之全武林士找魔刀却无所获魔刀从此在世间消失不知所踪。没有想到太门的圣刀竟然是万劫门的魔刀太门和万劫门有何关系？　　
　　武骄满腹狐疑忍不住问曹娥：“魔刀怎会现在太门？太门和万劫门是什幺关系？”　　
　　曹娥也不隐瞒道：“告诉你也无妨太门的创始太神女乃是古啸的贴身侍女万劫门覆她隐姓埋名化名太神女在此霄创立了太门如此说你明了吗？”　　
　　哦！武骄恍然悟心说：“原来太神女是万劫门的如此说来魔刀现在太门倒也理！”　　
　　想着却见曹娥手握鞘手握住刀柄看景是要拔刀忙道：“不能拔！”　　
　　曹娥闻言怔盯着他道：“你说什幺？”　　
　　武骄凛然道：“皇后娘娘武林传说万劫门的魔刀不能轻易鞘鞘必见。”　　
　　断剑霜月见曹娥拔刀也是变了脸骇然道：“是啊！皇后娘娘属也听说过万劫魔刀煞气太重不能轻易鞘鞘必然要有来祭刀不然只会增加魔刀的煞气。”　　
　　“本不信！”　　
　　曹娥冷笑道：“就算要祭刀也不缺！”　　
　　说着右手握着刀柄向外便拔但刀纹不仍在鞘。　　
　　噫！曹娥为之讶然又抜使了力然而刀仍然不不见鞘曹娥不信邪手增加了功力断续拔刀令她没有想到的是饶是使了全身的力连吃的力气使了依然没有将刀拔分毫刀身在刀鞘仿佛根般纹不。　　
　　呃！曹娥变了脸时愣住了。霜月和剑侍也怔住了面面相觑。武骄见了心冷笑：“你们拔的来那才见鬼了！不让你拔你偏要拔这现丑了！”　　
　　“邪门！这刀怎幺拔不来？”　　
　　曹娥茫然道。　　
　　霜月道：“皇后娘娘何不问问霄圣她定知道如何拔此刀！”　　
　　曹娥微微颔撩了武骄冷笑道：“有这小子在我们手那霄圣本事再也只有乖乖就范嘿嘿！不怕她不说。”　　
　　说着左手捏他的脸嬉笑道：“小脸你还挺有女缘的吗连堂堂的霄圣都委身于你本真想瞧瞧霄圣被你的时候是什幺样的态？啧啧！你这小小的身子骨能承受得住霄圣那的身子？”　　
　　边说左手边挪猛抓在了他胯间——啊！武骄不禁浑身震脸煞。他今是糗了怎幺也想不到堂堂的帝皇后竟然当众调戏他更格的是抓他那方这还是神鹰帝的皇后吗？简直比女还皇后。而且她那抓的力道还真不小所幸他练了鼎神功柔绒无比不然换成别被皇后娘娘这抓那还不给废了阉都不用阉可以直接入当太监了。　　
　　嗤——皇后曹娥抓之了口凉气脸微变惊咦声。旁边的神女子见皇后娘娘非礼武骄多红了脸别过了倒是断剑霜月瞅的津津有味饶有兴趣见皇后娘娘讶然脱口问道：“怎幺了？皇后娘娘这小子的有什幺不对吗？”　　
　　当然不对！太不对了！曹娥禁不住手又使劲抓了几只觉得武骄那无比的硕热力惊好会才放开了手再看武骄已经是脸的燥红呲牙咧嘴鼻歪斜泪都差来了能够被当今皇后娘娘非礼固然是很荣耀但皇后娘娘的手力道真是不轻武骄感到都要被她捏碎了心惊胆裂冷汗涔涔真怕她不知轻重废了他。　　
　　曹娥惊异打量了武骄几目满是惊奇啧啧两声嗤笑道：“真瞧不你小小年小小的身板竟然有着如此雄厚的本钱本倒有明霄圣她们了瞧她们的样就知道你小子的她们有多爽！难怪打从你京城失踪后华会


卷一 | 第058章、欲醉


     
　　
　　这时候风影、花想、雪裳等女也反应过来了月映遭人强奸失身事她们是清楚她们对奸污月映的淫贼恨的咬牙切齿深恶痛绝都想着把他揪出来千刀万剐凌迟处死剁碎了喂狗见月映发现了线索她们哪能放过迅速围到了冰魄夫人身边雪裳叫道：“对！对！是月映的衣服冰魄仙子你为什幺穿着月映的衣服？快说！”　　
　　冰魄夫人苦笑道：“月映姑娘是这样的…………是…………”支吾了半天也不知说什幺才好？　　
　　风影怒道：“是什幺？还不快说！”　　
　　“你们…………月映姑娘我看还是我们两人私下里说的好你以为如何？”　　
　　冰魄夫人凝视着月映道。月映微微怔目光望向了曹天娥。　　
　　曹天娥嗯了声道：“月映！你的事等到了观里再说本宫自会秉公处理替你作！”　　
　　月映╮△°▽∶◣○╒★手松放开了冰魄夫人低下了头道：“谢谢娘娘！”　　
　　时值傍晚时分天色灰蒙蒙的阴暗天空飘着绵绵细雨山林中弥漫着浓浓的迷雾茫茫片。　　
　　半个时辰后曹天娥等人到了太阴观她对凌霄圣母她们还算客气让手下人把她们安排在禅房里住下至于武天骄则让断情剑霜月押解着他起到了她居住的院落寸步不离。曹天娥明白的很知道只要控制住了武天骄等于控制住了凌霄圣母她们的命脉令她们投鼠忌器不敢轻举妄动。　　
　　晩膳后曹天娥到房间沐浴她素来有洁癖在皇宫的时候早晚各沐浴有时中午也沐浴多的时候甚至于天五次沐浴。当然太阴门不比在皇宫曹天娥不得不减少沐浴的次数天。　　
　　沐浴的浴盆乃是凌霄圣母的弟子太阴圣女的浴盆十分的大也十分的深在风影和月映的宽衣下曹天娥着身子进入了浴盆浴水温热热不够又让风影加了两瓢热水。　　
　　曹天娥在浴盆里靠了会瞅了瞅月映蹙眉道：“月映！从你失身后就变得闷闷不乐沉默寡言心神恍惚的本宫不是教导过你看开不要放在心上这种事没什幺大不了的！女人都要经历第次给谁不是给只能是便宜了那淫贼！”　　
　　月映正在为她揉肩闻言手微微颤道：“娘娘！奴婢…………那冰魄仙子她…………”“本宫当然明白冰魄仙子穿了你的衣服你不也穿了她的衣服吗！”　　
　　曹天娥淡淡道。　　
　　风影闻言道：“娘娘！那冰魄仙子定和玷污月映的淫贼是伙的？”　　
　　曹天娥瞪了她眼没好气道：“你们还真是胸大无脑他们当然是伙的玷污月映的淫贼就远在天边近在眼前你们的脑袋还真是迟钝！”　　
　　啊！风影、月映不禁惊呼风影叫道：“果然是武天骄那小淫贼除了他不会有别人娘娘！让奴婢去剁了他为月映报仇！”　　
　　说着柳眉倒竖杀气腾腾。　　
　　曹天娥哼的声道：“剁什幺剁！那武天骄是你们剁得了的吗？上次你们把他逼入湄水河失踪武无敌找上本宫本宫都不知如何向他交代？剁了他武无敌追究起来怎幺办？就是他干的你们也不能把他怎样！你们给我记住了没有本宫的命令你们不得动他根汗毛！”　　
　　风影、月映头应是风影大为愤恨秀眉紧皱问道：“娘娘！难道月映就吃了这个大亏白白的便宜了武天骄那小贼？”　　
　　曹天娥冷笑道：“谁说月映吃亏了月映应该捡了便宜才是！”　　
　　便宜？风影和月映面面相觑她们还是第次听到女人被人强奸了还得到了便宜？曹天娥见她们错愕的表情摇了摇头道：“本宫正愁无人打入武家的内部武天骄玷污了月映本宫不正好让月映随武天骄进入武家了解武家的切！”　　
　　唔！听到这话风影和月映才恍然大悟敢情皇后娘娘说的捡便宜是对她而言可月映又得到什幺便宜？曹天娥继续道：“你们都大了也是到了嫁人的时候月映那武天骄虽是武无敌的庶子在正统上比不上武天龙和武天虎但本宫却是看好他你跟着他也算是有了个好归宿！”　　
　　“娘娘的意思是…………要把月映嫁给武天骄？”　　
　　风影诧异道。　　
　　曹天娥淡然道：“只能是侍妾那武天骄和里世家的小姐已经订亲武无敌是绝不会同意月映的不过不管是夫人还是侍妾没什幺不同切都要看月映的手段月映你跟本宫这幺多年应该学到了不少！”　　
　　月映颔首道：“切…………听凭娘娘作！”　　
　　风影蹙眉道：“娘娘！月映跟了武天骄那寒梅长老她又该如何？她总不能和月映妹妹样做武天骄的侍妾？这样岂不是让天下人笑话我们神女宫！”　　
　　“寒梅长老的事本宫管不了那是她自己的事！”　　
　　曹天娥微微皱眉道：“风影！你让花想去把寒梅长老叫来本宫要问话！”　　
　　风影答应了声走出了房间过了会儿又来了随她同进来的尚有曹月娥。　　
　　曹月娥换上了身月白色的宫装明艳照人光彩夺目与披戴盔甲时的英武风姿判若两人。曹天娥见妹妹进来微微怔问道：“那群女人怎样？”　　
　　“有那小子控制在姐姐手里她们倒也老实非常的安分真想不到堂堂的凌霄圣母也会为了个小男人委屈求全那小子有什幺好？值得她们如此吗？”　　
　　
曹月娥不解说脸的茫然。她说的那小子自然是说武天骄了。　　
　　格格……曹天娥禁不住阵娇笑眼眸闪光道：“三妹！你是不知道武天骄那小子可是个异宝啊！”　　
　　曹月娥奇道：“异宝？什幺异宝？”　　
　　曹天娥眨了眨眼睛笑说：“三妹！我来问你你要嫁人想嫁什幺样的男人？”　　
　　曹月娥微微愣不明白大姐为什幺突然问她这个问题？正想说话风影插口道：“那还用说当然是英俊潇洒、风翩翩的美男子了！”　　
　　曹天娥瞪了她眼斥道：“没有问你给本宫边闭嘴！”　　
　　风影吐了吐舌头脸的俏皮。曹天娥望向曹月娥笑说：“风影说的话是你想的吗？”　　
　　曹月娥想了会道：“除了武功好相貌英俊重要的是对我千依顺言听计从！”　　
　　曹天娥微微头道：“还有吗？”　　
　　曹月娥皱眉道：“还有…………家世好要和我们曹家门当户对！”　　
　　曹天娥了头不置可否曹月娥所说的可以说是京城每个贵族小姐的梦想当下问道：“除了这些你就没有想到其他的？”　　
　　“其他的？”　　
　　曹月娥怔心说：“自己说的已经包括了切还有其他的吗？”　　
　　想了想摇头道：“没有！”　　
　　曹天娥并不意外叹了口气道：“三妹！你没嫁人当然不知道其他的了姐姐是过来人所以比你更清楚我们女人更需要什幺让姐姐来告诉你我们女人嫁的男人容貌倒是次要的不管他武功有多差有权还是无权家世背景如何重要的是他能够满足你！”　　
　　“满足？”　　
　　曹月娥怔神问道：“姐姐说的满足…………是说那种事？”　　
　　曹天娥头道：“你不笨吗还能想到这方面上来姐姐问你你希望你将来的丈夫那东西大好不是小好？”　　
　　听到她们姐妹俩的对话风影和月映羞红了脸甚是尴尬皇后娘娘竟然毫不忌讳说这些。曹月娥面红耳赤羞涩无比跺足不依道：“姐姐！你怎幺能问这个？这问题太羞人了你让妹妹怎幺答？”　　
　　曹天娥笑说：“有什幺不好答的三妹这是你迟早要面对的如果要你嫁给个太监你愿意不愿意？”　　
　　曹月娥道：“当然不愿意！太监怎幺…………姐姐你到底要说什幺？我们是在说那武天骄怎幺扯到这上面来了？”　　
　　“我们这不是在说他吗那武天骄之所以令凌霄圣母她们倾心是因为他那东西不同于常能满足凌霄圣母她们你不觉得凌霄圣母和太虚、太贞两位长老还有我们的寒梅长老是不是年轻了许多？多了不少的女人味？”　　
　　曹天娥笑道。　　
　　呃！曹月娥了头非常认同道：“姐姐如此说小妹倒有明白了姐姐怎幺知道武天骄那玩意不同常？”　　
　　曹天娥格格笑道：“因为姐姐我验过了简直不敢相信他那东西…………格格！这样说吧！比起陛下来陛下只能是婴儿！”　　
　　她还真会比喻竟然拿神鹰帝国的皇帝那东西来和武天骄比如果宣和帝知道自己在皇后的眼里那东西是婴儿定然气得爆血管。曹月娥和风影她们倒是见怪不怪习以为常。　　
　　这时剑侍花想走了进来躬身道：“皇后娘娘！奴婢已经将寒梅长老带来了寒梅长老正在门外候旨！”　　
　　曹天娥嗯的应了声让月映加了两瓢热水挥纤纤玉臂道：“让她进来！”　　
　　花想应承声转身走了出去过了会无情剑寒梅走了进来毕恭毕敬施了礼道：“属下见过皇后娘娘！”　　
　　曹天娥凝视2了她会微微头道：“经过雨露滋润女人才是真正的女人寒梅长老你比过去可是滋润多了瞧你春风满面眉稍含春含情脉脉的看来武天骄他可没少滋润你！”　　
　　无情剑寒梅脸色飞红低头不敢正视曹天娥道：“娘娘叫属下来…………不是问这个吧？”　　
　　曹天娥道：“当然！本宫叫你来是要问你魔刀之事在府门口本宫瞧你的神色就明白你定知道如何拔出魔刀？”　　
　　无情剑寒梅默然半响无语。　　
　　曹天娥见了冷笑道：“怎幺？莫非不想告知本宫？有了小情人就想背叛神女宫吗？”　　
　　无情剑寒梅心神凛忙躬身道：“属下不敢！”　　
　　“不敢！别忘了你的身份本宫不禁止你和武天骄来往但你要把知道的切都说出来！不然本宫只有告知师尊了！”　　
　　曹天娥凛然道。　　
　　无情剑寒梅身体颤蹙眉道：“皇后娘娘！不是属下不告诉您属下是担心告诉您之后您也不知道如何之好？”　　
　　曹天娥道：“那是本宫的事本宫自有决择你只要将知道的说出来！”　　
　　无情剑寒梅闻言知道不说不行了不由得叹了口气道：“皇后娘娘！能拔出魔刀之人惟有武天骄！”　　
　　听到这话曹天娥姐妹不禁震风影则惊呼道：“他怎幺能拔出魔刀？”　　
　　话出口忙掩住了嘴知道这时候不是她该说话的。　　
　　无情剑寒梅摇摇头道：“不过！武天骄他现在还没有那个能力拔出魔刀他的功力尚欠火候！”　　
　　“此话怎讲？”　　
　　曹天娥问道。　　
　　无情剑寒梅道：“据太阴圣母所说只有将天鼎神功练至第七层之人方能拔出圣…………魔刀！而武天骄的天鼎神功只练到第六层尚未
 练到层因此目他不拔魔刀在府的候他已经试了令魔刀红却不拔鞘！”　　
　　“什幺？鼎神功！”　　
　　曹娥脸变忽浴盆站了来赤的身体完全在了空气口的双峰微微颤滴珠显分的挺拔满两殷红比的诱。　　
　　两间的栖栖的芳草展遗窈窕的身材纤细的柔腰浑圆的挺翘挺翘的果武骄这个贼见到这幕定直口。不间全是谁不见怪听曹娥问寒梅：“是武骄练的是鼎神功？”　　
　　剑寒梅颔：“正是鼎神功！”　　
　　曹娥愕半响语。曹月娥却是不解问：“姐姐！鼎神功是什幺功？您何此惊讶？”　　
　　曹娥缓缓坐背靠浴盆躺纤纤弄片片瓣曹月娥的话置若闻沉思不语半响徐徐：“！本寒长老单话们先！”　　
　　风影月映闻言立刻放的物走了间毫不逗留曹月娥则不离显不愿停留了半响才在曹娥视转身离了间频频：“姐姐！有什幺不让我知的？”　　
　　间剩了曹娥恨剑寒梅两气氛沉默分的安静。了剑识趣皇娘娘洗浴擦洗身口：“皇娘娘属侍候您沐浴！”　　
　　曹娥嗯的声：“踏破铁鞋觅来全不费工本楚楼世再鼎神功到万劫门尚有余孽哼！寒长老教武骄鼎神功的是谁？”　　
　　剑寒梅微微蹙眉犹豫：“皇娘娘！骄管叫冰魄仙魔师娘娘娘这不明吗？”　　
　　曹娥错愕：“师娘？楚楼了！怎幺有武骄这幺的？”　　
　　“是啊！属是疑惑不解！”　　
　　剑寒梅：“不听冰魄们的谈骄确是楚楼收的至体何属怕们怀疑敢深入追问！”　　
　　“不！楚楼早在了体被丢入鹰谷喂了鹰怎幺？传武骄鼎神功的定是另有其？”　　
　　曹娥凛。　　
　　“属是这般认冰魄仙们明明们的君是楚楼难们谎不？”　　
　　寒梅。　　
　　曹娥眯了睛掠了抹冷冷笑：“的武林有个不知踪本怀疑是楚楼来实确是他掳走了他却不曾招将们藏身何因此本曾怀疑楚楼将们藏在谷今实了本的猜楚楼了本不信们熬火焚身的煎熬？谷定有男这男定练有鼎神功他绝不是楚楼。”　　
　　“不是楚楼是谁？”　　
　　寒梅问。　　
　　曹娥：“这简单招来武骄问便知寒长老有武骄才拔魔刀这是怎幺？”　　
　　剑寒梅在浴盆加了瓢热：“太圣们此的属初不相信来见骄将鼎真气输入到魔刀令魔刀产了鸣反应信了由此明太圣们言非虚！来万劫门的在魔刀加了封印或许有鼎神功方破除魔刀的封印。”　　
　　“骄！”　　
　　曹娥扭瞅剑寒梅似笑非笑带戏谑的口吻：“来寒梅长老了居叫他骄叫的真是热！”　　
　　剑寒梅不禁脸红尴尬：“皇娘娘取笑了！”　　
　　曹娥淡：“寒长老不感到难男欢经我们神男向来是禁不禁欢绝不允许感背叛神！”　　
　　“属受教了！仙姬娘娘有恩属属有难报恩绝不敢背叛神！”　　
　　寒梅凛。　　
　　曹娥不置否顿了顿蹙眉：“本清楚寒长老霜长老放断龙石颇有不满存蒂霜长老的本是知晓的本不希望们了个的恩怨坏了本的！”　　
　　“皇娘娘放属不在这个节骨给您添烦不属请娘娘答应？”　　
　　寒梅。　　
　　曹娥眸转微笑：“寒长老请本答应何？妨本答应的定答应！”　　
　　“属霜月长老间的恩怨娘娘是清楚的属霜月早晚有清算的候因此到不管结果何请皇娘娘不我霜长老间的！”　　
　　寒梅。　　
　　曹娥闻言脸微微变神凛颔：“罢！们间的恩怨本不予问不本请寒长老答应？”　　
　　寒梅颔：“娘娘请！属不应！”　　
　　曹娥叹了口气淡淡：“霜月长老有冰兰长老神的座曾经神入劳苦功本不霜月长老相残论是是霜月长老谁殒是神的重损失因此本的思是本希望寒长老够饶霜月长老命？”　　
　　剑寒梅眉蹙

 迟疑了会道：“皇后娘娘您这让属很为难霜月不那的定是属？”　　
　　曹娥了道：“你没听明本的话你除了不能霜月却可以置她嗯！你不觉得将她驯成条犬来不是更让感到痛快？”　　
　　啊！犬？无剑寒梅不禁愕然脸阵苍双手微微颤抖。她当然知道犬犬便是将驯练成样穿着皮样的裤衩戴项圈被像样牵着走没有尊严没有羞耻没有自由只要兴随意的蹂躏踏。　　
　　无剑寒梅曾经有幸去过趟京城沉月洲岛的间在间目睹了犬那真是像样甚至说都不如试想将神女的长老驯练成犬那真是比了她还让觉得过瘾？寒梅不敢想像皇后曹娥怎会有着此等的想？居然要将霜月驯练成犬？这简直是不可思议匪夷所思。　　
　　曹娥瞧无剑寒梅的疑惑眉尖挑冷笑道：“霜月夜郎自自以为是神女的老不将本放在擅作张自放了断龙石差坏了本的事本早就对她不顺了！寒长老你那小和间的邀往密切本将霜月给你你们的犬如何？”　　
　　呃！寒梅心诧异道：“娘娘的意思是让骄面请邀驯化霜月长老？”　　
　　曹娥道：“就是这个意思！”　　
　　寒梅皱眉道：“她们要是知道了我们又当如何？”　　
　　“夜凤影！她算什幺本从来就没有把她放在她除了副好貌好身材哪比本强？”　　
　　曹娥冷笑道：“她还管不到本无剑莫非你觉得本比不夜凤影？”　　
　　寒梅心寒忙道：“娘娘武功绝世究岂是夜凤影可比的属只是担心仙姬娘娘她…………”“师父我自会应付你不用心到时本随便找个理由搪塞过去就行了你只管照本的话去。”　　
　　曹娥道。　　
　　寒梅凛然道：“属…………遵命！”　　
　　曹娥闻言为满意脸了微笑道：“寒长老只要你安心为本事本绝不会亏待了你现在…………你跟本说说你和武骄的事？”　　
　　唔！寒梅心跳道：“娘娘想知道什幺？”　　
　　“你的经过？还有霄圣她们的经过？以及你们在府的经历？”　　
　　曹骄笑说。　　
　　无剑寒梅哭笑不得心无奈只得将府的切说了遍毫无隐瞒包括煞变

　　
　　“不用！”　　
　　武骄可怜兮兮委屈道：“小武功低微功力浅薄不像娘娘您功力深厚目蕴神纵是在黑暗之也是视如昼小哪能跟您比啊！”养的极好可惜‘鼎门’封闭享受不到男女之欢！”　　
　　说着又推了把推的力气真不小差没把武骄推的摔趴。落到曹娥手武骄只能自叹倒霉心疑惑不知曹娥的他进府要什幺？　　
　　曹娥道：“你不懂！姐姐再进府当然是有重要的事你把霄圣她们看好了别什幺差池！”　　
　　曹月娥道：“在霜月长老的看管他就想逃走也没有那个可能姐姐问他什幺？”　　
　　武骄被她推踉踉跄跄、身不由己向冲去口道：“娘娘您别推我小的会走！”　　
　　什幺？霜月和风影、想她们吃了惊霜月道：“娘娘您单押他进去太危险了属陪您进去！”　　
　　“姐姐尽管放心！已经照你的吩咐在她们的饭菜了石散她们吃了功力尽失翻不起风来！”　　
　　想了道：“婢不知娘娘的事婢的怎幺知道？”　　
　　“什幺？本要再进次府风影你去吩咐霜月长老把武骄带去府门口！”　　
　　寒梅应承声微微躬身目意识飘了皇后娘娘的胯间只是那方芳草凄凄黑乎乎的片也瞧不真切想要看清楚除非是近距离。不过也只能看若真让曹娥注意到她瞧她那方定然怒。　　
　　曹娥打扮了了间带了想前往太府月映想要跟去曹月娥拉住了她道：“娘娘没叫你去你别去还是留来我守着霄圣！现在娘娘不在你正好可以找那个冰魄仙子问个清楚她怎幺穿了你的衣服？”　　
　　寒梅缓缓间心说：“皇后娘娘！您到底是个女没有男你也空虚寂寞看来你是真想要骄您的男宠！”　　
　　时值半夜幽暗空飘着浠沥的小雨落在树叶沙沙作响。　　
　　曹娥叱道：“少废话！武骄你给我老实别耍什幺样不然本让你吃不了兜着走！”　　
　　“皇后娘娘！我看不见啊！”　　
　　想着望向了府若有所思。　　
　　喔！听到这　　
　　曹娥嗯的声道：“你们再外面守着我带押他进去就行了！”　　
　　曹娥在风影和月映的服侍穿身的淡红罗裙整个显得艳丽淡然望了曹月娥道：“只有把你们支开了寒梅长老才会好说话武骄那小子怎样？”　　
　　月映经她提醒猛然醒悟连忙跑着找冰魄去了。别看月映外表柔柔弱弱的在剑侍之小受欺负心却是极为刚毅她稀糊涂的失了女身的次就这样没了怎幺着也要弄个清楚？终究是怎幺失去的？好歹也要留个忆！　　
　　想到此心跳暗道：“皇后娘娘不会是要收骄为男宠为她‘开鼎’吧？”　　
　　啊！曹月娥吃了惊诧异道：“姐姐！你还要进那府？那府森森的都不好玩进去什幺？”　　
　　曹娥见了喝道：“停来什幺？往前走！”　　
　　寒梅！霜月心沉暗想：“难道寒梅跟皇后娘娘说了什幺？是什幺令皇后娘娘迫不急待进入府？府有什幺？”　　
　　曹娥带着剑侍想冒雨来到太府门口霜月长老和风影早已押着武骄到达多时了见皇后娘娘来了霜月迎了来道：“皇后娘娘！您要再进府？”　　
　　会风影和月映走了进来服侍皇后娘娘穿衣曹月娥也进来了她并没有离去起守候在外见无剑寒梅走了她就进来了问道：“姐姐！你有什幺不能让小知道的？非要把我们支开！”　　
　　曹月娥信誓旦旦道。　　
　　武骄没有想到刚府不久现在又被曹娥押进了府心说不的憋屈在府通道走了会顿时陷入了片黑暗之不禁心停了来不走了。　　
　　想道：“我和风影姐服侍娘娘沐浴沐浴的时候娘娘叫来了寒梅长老问话问完话后娘娘突然说要再进府趟至于为什幺或许寒梅长老知道！”　　
　　“寒梅长老！这没有你什幺事了你吧！把风影她们叫进来”曹娥挥了挥手优雅说。　　
　　霜月望向风影风影道：“月姨！您别看我我更不知道了！”　　
　　说着到了武骄跟前推他道：“小子！前面带路！”　　
　　石散是神女秘制的秘化功散无无味这种普通吃了倒感觉不什幺练武之吃了将功力丧失变得与普通无疑。次曹娥以魔功封锁了霄圣她们的功力没想到她们功力尽恢这次不有失用了石散想来在石散的作用武骄再想运用鼎神功她们恢复功力就没有那个可能了何况武骄还控制在她们手。　　
　　曹娥道。风影答应声飞快而去。　　
　　霜月蹙起了眉诧异道：“你们都不知道？那谁知道？娘娘没有和你说什幺吗？”　　
　　曹娥摆手撇了武骄冷笑道：“这小子那微末武功还不够本塞牙呢！你们守着口不要让任何进来！”　　
　　见皇后娘娘推着武骄进了府霜月、风影、想女面面相觑不明所以。霜月问想：“想！皇后娘娘押武骄进府去什幺？”养的极好可惜‘鼎门’封闭享受不到男女之欢！”　　
　　想到此心跳暗道：“皇后娘娘不会是要收骄为男宠为她‘开鼎’吧？”　　
　　“寒梅长老！这没有你什幺事了你吧！把风影她们叫进来”曹娥挥了挥手优雅说。　　
　　寒梅应承声微微躬身目意识飘了皇后娘娘的胯间只是那方芳草凄凄黑乎乎的片也瞧不真切想要看清楚除非是近距离。不过也只能看若真让曹娥注意到她瞧她那方定然怒。　　
　　寒梅缓缓间心说：“皇后娘娘！您到底是个女没有男你也空虚寂寞看来你是真想要骄您的男宠！”　　
　　会风影和月映走了进来服侍皇后娘娘穿衣曹月娥也进来了她并没有离去起守候在外见无剑寒梅走了她就进来了问道：“姐姐！你有什幺不能让小知道的？非要把我们支开！”　　
　　曹娥在风影和月映的服侍穿身的淡红罗裙整个显得艳丽淡然望了曹月娥道：“只有把你们支开了寒梅长老才会好说话武骄那小子怎样？”　　
　　曹月娥道：“在霜月长老的看管他就想逃走也没有那个可能姐姐问他什幺？”　　
　　“什幺？本要再进次府风影你去吩咐霜月长老把武骄带去府门口！”　　
　　曹娥道。风影答应声飞快而去。　　
　　啊！曹月娥吃了惊诧异道：“姐姐！你还要进那府？那府森森的都不好玩进去什幺？”　　
　　曹娥道：“你不懂！姐姐再进府当然是有重要的事你把霄圣她们看好了别什幺差池！”　　
　　“姐姐尽管放心！已经照你的吩咐在她们的饭菜了石散她们吃了功力尽失翻不起风来！”　　
　　曹月娥信誓旦旦道。　　
　　石散是神女秘制的秘化功散无无味这种普通吃了倒感觉不什幺练武之吃了将功力丧失变得与普通无疑。次曹娥以魔功封锁了霄圣她们的功力没想到她们功力尽恢这次不有失用了石散想来在石散的作用武骄再想运用鼎神功她们恢复功力就没有那个可能了何况武骄还控制在她们手。　　
　　曹娥打扮了了间带了想前往太府月映想要跟去曹月娥拉住了她道：“娘娘没叫你去你别去还是留来我守着霄圣！现在娘娘不在你正好可以找那个冰魄仙子问个清楚她怎幺穿了你的衣服？”　　
　　月映经她提醒猛然醒悟连忙跑着找冰魄去了。别看月映外表柔柔弱弱的在剑侍之小受欺负心却是极为刚毅她稀糊涂的失了女身的次就这样没了怎幺着也要弄个清楚？终究是怎幺失去的？好歹也要留个忆！　　
　　时值半夜幽暗空飘着浠沥的小雨落在树叶沙沙作响。　　
　　曹娥带着剑侍想冒雨来到太府门口霜月长老和风影早已押着武骄到达多时了见皇后娘娘来了霜月迎了来道：“皇后娘娘！您要再进府？”　　
　　曹娥嗯的声道：“你们再外面守着我带押他进去就行了！”　　
　　什幺？霜月和风影、想她们吃了惊霜月道：“娘娘您单押他进去太危险了属陪您进去！”　　
　　“不用！”　　
　　曹娥摆手撇了武骄冷笑道：“这小子那微末武功还不够本塞牙呢！你们守着口不要让任何进来！”　　
　　说着到了武骄跟前推他道：“小子！前面带路！”　　
　　武骄被她推踉踉跄跄、身不由己向冲去口道：“娘娘您别推我小的会走！”　　
　　曹娥叱道：“少废话！武骄你给我老实别耍什幺样不然本让你吃不了兜着走！”　　
　　说着又推了把推的力气真不小差没把武骄推的摔趴。落到曹娥手武骄只能自叹倒霉心疑惑不知曹娥的他进府要什幺？　　
　　见皇后娘娘推着武骄进了府霜月、风影、想女面面相觑不明所以。霜月问想：“想！皇后娘娘押武骄进府去什幺？”　　
　　想了道：“婢不知娘娘的事婢的怎幺知道？”　　
　　霜月望向风影风影道：“月姨！您别看我我更不知道了！”　　
　　霜月蹙起了眉诧异道：“你们都不知道？那谁知道？娘娘没有和你说什幺吗？”　　
　　想道：“我和风影姐服侍娘娘沐浴沐浴的时候娘娘叫来了寒梅长老问话问完话后娘娘突然说要再进府趟至于为什幺或许寒梅长老知道！”　　
　　寒梅！霜月心沉暗想：“难道寒梅跟皇后娘娘说了什幺？是什幺令皇后娘娘迫不急待进入府？府有什幺？”　　
　　想着望向了府若有所思。　　
　　武骄没有想到刚府不久现在又被曹娥押进了府心说不的憋屈在府通道走了会顿时陷入了片黑暗之不禁心停了来不走了。　　
　　曹娥见了喝道：“停来什幺？往前走！”　　
　　“皇后娘娘！我看不见啊！”　　
　　武骄可怜兮兮委屈道：“小武功低微功力浅薄不像娘娘您功力深厚目蕴神纵是在黑暗之也是视如昼小哪能跟您比啊！”　　
　　喔！听到这


卷一 | 第059章、男宠


     
　　
　　什幺话？这也无心的？岂有此理！曹天娥气不打处来怒从心中起恶向胆边生时被愤怒冲昏了头脑失去了理智抖手将武天骄扔向了寒潭…………“我的娘呀——”　　
　　武天骄吓的叫起娘来了别说叫娘现在就叫奶奶、叫姥姥也无济于事身不由己落向了寒潭哗！水花飞溅落入了水中刹那间阵奇寒无比的阴气席卷而来武天骄浑身冷奇异的是身上的八处被封穴道在阴气的侵袭下豁然贯通手能动了不过他犹不自知挥舞双手高喊：“救命啊……”岸上的曹天娥看傻了眼呆若木鸡。她并不想杀武天骄在扔出的刹那就后悔了但这时想救也来不及了只能眼睁睁望着武天骄落水令她万万没有想到的是落入极阴寒潭中的武天骄并没有被极阴寒水冻化没了在水中上浮下沉的竟然没事！　　
　　曹天娥懵了脸的茫然。武天骄在叫了会倏感到不对瞅自身愣住了。没事！身上的衣服是被冻化没了可身体却在不但不觉得冷身体反而觉得火热这是怎幺事？我竟然不怕极阴寒水？　　
　　任谁见到这幕都会目瞪口呆凌霄圣母和太阴圣母不怕寒潭的极阴寒水那是她们功力高深所修的太阴神功真气与极阴寒水的阴气相同而曹天娥则完全凭着自己深厚功力抵御住了极阴寒水的阴气此等修为可谓是惊世骇俗耸人听闻。天下之中能够以本身功力抵御住极阴寒水之人怕是屈指可数。而武天骄个十几岁的小娃既无高深的功力又没有修炼过太阴神功他落入寒潭中竟然没有被极阴寒水冻化掉此等的怪异景象简直是天下奇闻。　　
　　当然曹天娥并不知道武天骄自己也不知道他之所以没有被极阴寒水所冻化要是缘于他服食了“赤龙魔丹”赤龙魔丹是天下至阳之物不惧天下任何寒物。赤阳魔丹已经与武天骄溶为了体浑身上下充满了至阳魔力之气因此他自然不惧极阴寒水反而借助寒潭的阴气激发纯化了魔丹的至阳之气去芜存菁使得功力变得更加精湛菁华。　　
　　“我没事！原来我没事！我没有被化掉…………”反应过来的武天骄兴奋的大叫了起来在水中手舞足蹈忘乎所以。他高兴的过了头了挥舞着手臂顿时将手腕上的九龙玉镯暴露了出来岸上的曹天娥瞧见了脸色大变脱口惊呼：“鬼镯！”　　
　　曹天娥醒悟过来了闹了半天原来是武天骄这小子拿了阴司鬼王的鬼镯害得自己好找！可恶！可恶的小子！曹天娥银牙紧咬叫道：“武天骄不想死的就把鬼镯给本宫脱下来！”　　
　　鬼镯？武天骄闻言顿时宛如头上被沷了盆冷水激灵灵打了个冷战时得意忘形居然忘了手上的九龙玉镯。原来这镯子叫鬼镯鬼镯这名字忒也难听还不如我取得九龙玉镯名字好听！　　
　　他这时候还管镯子的名字难听好听也真难为他了。不过要想叫他脱下九龙玉镯那是不可能的因为九龙玉镯已经变得和空灵戒样与他连为体除非他死不然曹天娥就算砍下他的手得到九龙玉镯也是废镯个毫无用处。　　
　　既然暴露了武天骄索性强硬起来了冲着曹天娥喊道：“皇后娘娘想要手镯不难你下来取啊！”　　
　　曹天娥在寒潭中呆了两个时辰功力消耗了不少见武天骄言语相激不禁大怒喝道：“小王八蛋！识相的乖乖把鬼镯献给本宫不然本宫阉了你！”　　
　　这话她已经说了多遍了武天骄毫不为意打了个哈哈在水中打了个翻滚特将下体暴露给了对方邪笑道：“皇后娘娘我好怕啊！阉了我谁来为你‘开鼎’啊？听我师父说过你曾是我师父的‘阴鼎’啧啧！二十年的久旷之身皇后娘娘你定很难受吧！”　　
　　什幺？曹天娥浑然震震惊望着武天骄道：“你师父？你真是楚玉楼的徒弟？”　　
　　武天骄笑道：“不然你以为呢？”　　
　　曹天娥骇然道：“这不可能楚玉楼早死了怎幺了可能有你这幺小的弟子？”　　
　　“皇后娘娘！这你就不知道了吧！当年你师姐夜凤影宫见我师父不成人形以为他不能活了将他扔入了山谷喂鹰这反而救了我师父我师父并没有死他修练了万劫不死魔功哪有那幺容易死的！”　　
　　武天骄大笑道。　　
　　曹天娥睁大眼睛难以置信脱口惊道：“就算他练了万劫魔功也不可能活到现在？”　　
　　武天骄道：“皇后娘娘说的没错不过我的大师娘医术精湛凭着大师娘的超强医术我师父自然活了下来！”　　
　　大师娘？曹天娥微微怔脑中稍思索恍然大悟凛然道：“蔷薇仙子！”　　
　　武天骄道：“正是皇后娘娘果然聪明猜就中啧啧！皇后娘娘你真够狠的我师父的脸都被你剐的剩下骨头了你还记得京城大街上刺杀你的楚白衣吗？”　　
　　楚白衣？曹天娥冷笑道：“当然记得他不就是白衣门的门吗！”　　
　　武天骄道：“皇后娘娘有所不知楚白衣就是我师父楚玉楼若非那天本公子被你的属下追的跳入湄水河遁水逃走也就不会遇上楚玉楼没遇上楚玉楼我就不会来到凌霄山没有来到凌霄山我就不会出现在这里…………”“少说废话！”　　
　　曹天娥打断道：“你师父在哪里？”　　
　　武天骄道：“死了！死了有两个月了！”　　
　　死了！曹天娥神色黯叹了口气蹙眉道：“如此说来你当真是楚玉楼的弟子？”　　
　　武天骄道：
“当然！如假包换货真价实！”　　
　　沉默了会曹天娥才道：“你师父没有叫你为他报仇吗？”　　
　　武天骄笑道：“有啊！你想不想知道我师父要我如何为他报仇？”　　
　　曹天娥冷哼声冷笑道：“如何报仇并不重要重要的是你永远也报不了仇！臭小子！如果你不是楚玉楼的弟子本宫或许可以留你命既然你是楚玉楼的徒弟哼！纵算将来武无敌找上本宫本宫也留你不得！”　　
　　话音未落右手掌凌空拍向了武天骄她离武天骄十丈之远掌拍出顿时股阴冷的劲气破空压到啸啸惊风…………武天骄表面嬉皮笑脸暗自却对曹天娥保持着万分的警惕听她语气不善立刻意识到了不好慌忙钻入水中反应不可谓不快曹天娥也没有想到这小子如此机灵她出手的是神女宫绝世功法“步追魂阴手”别说是十丈之遥就是再远些也是在她的掌力所及范围之内步追魂阴手步追魂威势非同小可尽管武天骄见机的早遁入了水底但凌厉的追魂阴气击在水面上轰然巨响震耳欲聋冲起了道冲天水柱直达二十丈之高的洞顶落下后轰鸣不绝水花飞溅整个寒潭的水摇摇晃动。　　
　　武天骄仿佛陷入了水底漩涡当中天旋转晕头转向好半天才感到水流平静了下来胸口闷的几欲呕血遍体生寒心中大惊：“我的娘呀！这女人是什幺掌力？也太恐怖了！我离她远！”　　
　　想到此直向水底深处潜去。　　
　　曹天娥掌拍出后等侍了半天也不见武天骄浮上来心中恼怒：“这小子鬼精鬼精的若留着他迟早是个祸害今天说什幺也要除了他！”　　
　　深吸口气纵身跳入了寒潭之中。其实她杀武天骄是次要的抢夺他手上的九龙玉镯才是要的。　　
　　武天骄水性极佳生怕曹天娥下水抓他越潜越深水底下黑暗片什幺也看不到他只能像无头苍蝇般乱窜哪里水深往哪里去。猛然间他感到有人抓住了他右手臂不由得吓得魂飞魄散险些昏了过去。他之所以害怕当然认为是曹天娥抓住了他落到了她手里那还有命？　　
　　武天骄拼命挣扎想要挣脱来人的手然而那人手上的力道甚是的大抓着他的手臂任他如何挣扎也是挣不脱带着他像鱼般前游速非常的快。武天骄挣扎了会倏感到有不对抓着他的人不像是曹天娥如果是曹天娥早就了他穴道岂会让他挣扎？而且这人的水性也太好了武天骄自叹不如。　　
　　在水中路潜游武天骄也不知道游了多久前方渐渐亮了起来那人带着他浮出了水面放开了他。露出水面武天骄打了个呵欠望向周围只见周围片光亮身置在深大的山腹之中周围的石壁上满是发光的晶石五光十色璀璨夺目仿佛进入了水晶宫梦幻般。　　
　　“这是什幺方？”　　
　　武天骄自语道心中惊奇呆立半响才意识到旁边有人扭头瞧去瞧之下不由得惊得魂飞魄散脑袋轰然巨响两眼翻竟然昏了过去。　　
　　当武天骄醒来的时候发现自己躺在石上周围片光亮到处是闪亮的晶石想起昏迷前看到的情景惊骇若嘶腾跳了起来口中大叫道：“煞夫人！煞夫人…………”“你醒了！”　　
　　蓦然耳边传来了个娇柔的声音悦耳动听。听到这声音武天骄顿时浑身巨震仿佛僵化了般睁大眼睛满脸的惊讶半响没有动静好半天才缓缓转过了身望向了说话的人当他看清了说话的人时顿时露出了惊喜之色猛扑了过去紧紧抱住了说话的人叫道：“胡姐姐——”　　
　　他万万没有想到会在此见到失踪已久的胡丽娘胡丽娘身白衣天仙化人般超凡脱俗轻柔搂着武天骄微笑说：“好弟弟！见到姐姐是不是很高兴？”　　
　　武天骄连连头紧紧搂着她的娇躯喜极而泣叫道：“高兴！高兴！见到你太高兴了！好姐姐！小弟好想你你到哪去了？让我们好找？”　　
　　胡丽娘微微皱眉嗔道：“你轻姐姐的腰都要被你搂断了瞧你！这幺大的人了还像个小孩子样！”　　
　　武天骄闻言这才意识到自己用力是大了乍见胡丽娘欣喜若狂搂着她恨不得把她和自己二为忙双臂松了松嘻笑道：“姐姐说哪里话了我本来就是小孩子吗？”　　
　　胡丽娘不置可否了头非常认同像武天骄这幺大的孩子在大多数贵族家庭中那完全是温室中的花朵倍受宠爱捧在手里怕摔了含在嘴里怕化了身边奴仆家丁大堆哪能像他这般孤单人。　　
　　胡丽娘亲了亲他小脸嗔笑道：“人小鬼大姐姐可没认为你是孩子。”　　
　　武天骄笑了笑倏想起了煞夫人望了望四周骇然道：“煞夫人呢？姐姐！我明明记得我见到了煞夫人怎幺是你？”　　
　　“你还记着煞夫人？”　　
　　胡丽娘微笑着说：“若非是她救了你你已经被曹天娥阉了做太监了！”　　
　　呃！武天骄愕然脸的茫然皱眉道：“胡姐姐！这是怎幺事？我都糊涂了？煞夫人为什幺救我？”　　
　　胡丽娘摇了摇头苦笑道：“姐姐也不知道！”　　
　　说着撇了眼武天骄那赤裸的身体微感羞涩面泛红晕嗔怪道：“还不拿衣服穿上你顶着我好不舒服！”　　
　　武天骄闻言方始醒悟自己尚光着身子下面柱擎天似乎急不可耐当下嘿嘿笑道：“好姐姐！让小
 的慰揽劳我们久了！”　　
　　按抚在了腴的翘张嘴隔衣服轻咬住了的——丽娘娇呼声顿全身酥软瘫软在他身娇喘：“这个狼刻不老实姐姐早晚被！”　　
　　口这右却握住了他擎柱套弄媚片醉…………。　　
　　丽娘娇躯飘股幽迎扑鼻令武骄痴狂神魂飘。两个肥饱满的峰尤其是两粒像葡萄的珠更是勾魂魄再向丽娘两微张胯端乌黑片艳感极了武骄全身汗根根竖胯的宝贝涨来。　　
　　丽娘却比他更急已经双扶抱武骄在酥：“…………宝贝……。。让姐姐…………”丽娘深的吻武骄的俊脸及尽的给予他觉的快感。武骄伸抓住颗峰揉搓摸珠低嘴住另珠、吮、咬舐丽娘的晕弄丽娘全身像有万蚁穿身似的、痒、虽极难受是受极了。　　
　　丽娘忍不住双紧紧抱武骄挺桃源贴他的宝贝扭细腰磨擦口叫：“…………嗯……。。我受不了啦……。。”是武骄双抱丽娘放躺在的姐姐真是耀辉赛似霜雪细的肌肤、挺肥的峰褐红的珠艳红的晕平坦微带细条皱纹的腹深陷的肚脐馒似的阜尤其片黑浓的盖住整个桃源。　　
　　武骄双拨丽娘修长的这才清楚底的风：呈艳红呈鲜红两边长满短短的粒核像米呈红的真漂亮。是肥武骄焰张男根涨有尺长。　　
　　丽娘的双媚盯武骄的宝贝个不停：“啊！长、像变了…………”尤其个冠像孩的拳幺芳噗噗的跳个不停桃源的不由的来。　　
　　武骄低嘴住粒红的核咬两双伸抓住两颗峰摸、揉感觉两个肥软绵绵的、滑溜溜的带有受极了。　　
　　武骄是越摸越有趣火不断的升。丽娘的双珠被摸揉石桃源被左右摆痒直口声调娇喘叫：“！姐姐实在受不了…………别再了…………快……。。姐姐！”　　
　　武骄丽娘的神知是候了是站了来顺便众空灵戒摄床被垫在让丽娘躺在将两条分抬拿宝贝将冠抵核的研磨。　　
　　丽娘被磨脸羞红、气喘吁吁、洋溢、媚、浑身奇痒娇声：“宝贝…………！姐姐的桃源痒了全身难受别再磨了别再挑逗姐姐了…………姐姐实在忍不住了快进…………来吧！”　　
　　武骄被丽娘的娇媚态激脉奔腾的宝贝涨力往挺“滋”的声冠应声入。　　
　　“啊啊……。。痛……。。痛我了！轻！”　　
　　丽娘被他的猛力居有吃不消皱眉呼痛。　　
　　武骄感觉冠被层厚厚的紧挟热火魂销即暂停不伏深深吻丽娘的樱。　　
　　存了丽娘轻：“！我的宝贝！始啦！”　　
　　此命令武骄始轻抽缓抽了来抽了余冠抵住丽娘全身阵颤抖紧缩股热呼呼直冲叫：“快…………。力……。。！”　　
　　武骄此感到冠舒畅极了落的抽次次抽突有股热冲向冠来。便放丽娘双跃压丽娘的娇躯丽娘双紧紧抱住武ξ骄双脚紧缠武骄的雄腰扭细腰。　　
　　武骄被丽娘搂抱紧紧的膛压肥满的△◆△2▲×峰涨噗噗、软绵绵、热呼呼的宝贝在紧紧的桃源猛抽狠、越越急碰。　　
　　丽娘被武骄的宝贝抽媚醉脸嫣红已经是仙桃源直往外冒颤口在频频呼叫：“姐姐被了…………姐姐快疯了…………姐姐吧！”　　
　　丽娘舒服魂飘飘魄渺渺双双脚搂抱更紧拚命摆挺配武骄的抽。此歇斯底般的叫、摆、挺、使桃源宝贝更密刺激的武骄狂真像野奔腾搂紧了丽娘气力拚命急抽狠冠像雨似打击在丽娘的噗滋噗滋声不绝耳听极了。　　
　　宝贝的桃源随抽的向外翻缩阵阵泛滥向外直顺肥的

 部在被子了片。武骄阵猛烈抽已使得丽娘舒服得魂飞魄散不住的打着哆嗦娇喘吁吁。　　
　　丽娘叫不止猛把双手双挟的更紧桃源挺、再挺叫呼：“啊…………你要了我的命了！”　　
　　阵抽搐泄如注双手双松垂落在全身都瘫痪了。　　
　　丽娘此时已疲力尽武骄看丽娘的模样媚紧闭娇喘吁吁脸嫣红汗淋漓肥满峰随着呼抖抖自己的宝贝还在丽娘的桃源又暖又紧的感觉真舒服。　　
　　丽娘经过阵休息后睁开双媚满的看着武骄道：“宝贝你的功长进了不少厉害姐姐差在你的手…………”“不要叫宝贝要叫好相好君！”　　
　　武骄嘻笑道。　　
　　“好相？”　　
　　丽娘听脸羞红嗔道：“你好坏你欺负姐姐还占家的便宜…………”“我没有欺负姐姐也没占姐姐的便宜你看我的宝贝还在你的桃源面这不像妻吗？”　　
　　武骄开玩笑道。　　
　　“好了宝贝…………别再笑姐姐了我你的娘都有余了还来调笑我！”　　
　　丽娘笑骂道。　　
　　“说真的姐姐你好尤其你那甜的桃源紧紧的包着我的宝贝我了！”　　
　　武骄道。　　
　　丽娘娇脸羞红道：“好你刚才的表现真使我吃不消姐姐连泄了次你还没有你真是男的男如果是婚少女非给你不可你真是的战将长着根宝被你过的女定会终身难忘的！”　　
　　两话绵绵了会武骄又不老实了又吻又摸再次挑逗。　　
　　宝贝涨满桃源丽娘被摸吻得桃源痒难挡火炽气急心跳不知不觉间扭摆细腰挺耸相迎。武骄被丽娘扭得宝贝涨不不快于是猛抽狠丽娘的两片随着宝贝的抽张之声滋滋响过不停。　　
　　丽娘虽是年但是遇到武骄年少力壮男根长加武骄刚阳之气宝贝像似烧红的铁样满桃源因此丽娘就于挨打的面满秀披洒在肩脸娇红左右摆双手紧抱武骄背部挺双蹬口声语不绝。　　
　　丽娘被武骄得肢骸舒服透心咬着冠吮皙的双踢蹬股了被得双翻。武骄也感到丽娘的桃

　　
　　良久两才分了开来仰躺着微微喘息武骄脸的满问道：“姐姐！你怎幺会这？”　　
　　武骄愕然瞅着龙镯会皱眉道：“姐姐所言极是我有了空灵戒又有了这龙镯若是传扬去谁都想夺宝！武功低微想要保住也不可能！”　　
　　丽娘也坐了起来拥着他说：“傻！姐姐可是直在你的手镯面你到哪我当然到哪了！”　　
　　丽娘越套越快越磨越猛坐时跟着蛇腰扭桃源深口抵紧冠旋磨使得得到终身难忘的阳两器之乐趣。　　
　　“煞？”　　
　　武骄恐惧道：“姐姐你不知道那煞有多恐怖她追着我不放抓破我的衣服那样子……好像是要强我似的！”　　
　　丽娘哑然失笑道：“该！谁叫你贪心司鬼王的！”　　
　　丽娘笑伸右手捏了他脸　　
　　武骄边叫着边往猛挺着部双手握住两颗摆不停晃来晃去的峰揉弄着、捏揉着。　　
　　收进镯子？武骄怔倏想起事诧异问道：“姐姐是如何来的？”×找△请索★╝　　
　　啊！武骄吃了惊望向了右手的龙镯恍然悟道：“原来姐姐真的被司鬼王收进了手镯！”　　
　　丽娘道：“司鬼王镯子的空间之门便已关闭若非你戴了镯子成了镯子的重开启了空间之门注入了的空气这才让姐姐得以命不然时间久空间的空气没了姐姐就闷在面了！”　　
　　“我？”　　
　　想起曹娥的恐怖武骄不禁心打颤皱眉道：“那怎幺？那武功强又变态又恐怖这镯子我戴了就算想给她也不可能它已经与我连为体脱都脱不来！”　　
　　丽娘娇嗔道：“得了吧！她没把你给阉了你该谢谢了！真是心不改我可告诉你曹娥知道你拿了司鬼王的藏鬼镯她是绝对不会放过你的！”　　
　　丽娘道：“那我正在折叠师父的衣服突然的有捂住了我的嘴接着便什幺都不知道了醒来的时候现自己在雾蒙蒙的方周围全是封闭的没有路我害怕极了！”　　
　　丽娘已经娇弱无力伏在武骄身武骄抱着她闭起双暂作片刻之休息。　　
　　哦！武骄愣问道：“此话怎讲？”　　
　　丽娘急速套急如星全身汗如雨呼急促、脸、媚如那样子真是勾魂摄魄、撩。　　
　　武骄微微怔惑不解忙坐了起来诧异道：“我怎幺带你来这？你说的我糊涂了！”　　
　　武骄道：“司鬼王已经被我们了体也丢入了寒潭化没了小拿了他的镯子戴在了手没想到这镯子简直是个鬼姐姐你不知道小身的差被这镯子了！”…。套！”　　
　　丽娘经休憩阵后悠悠的转醒过来长长的吁了口气看着武骄嗲声娇语：“好你真厉害！越来越能了姐姐刚才差没在你的手！”　　
　　丽娘了笑道：“我猜的！”　　
　　丽娘道：“姐姐对这镯子也不甚了解但镯子空间之非空灵戒可比想来这镯子是仙家至宝能得到它可谓是福深厚同时也为你带来无尽的烦旦传扬去贪婪之便会蜂拥而来那时后果不堪设想！”　　
　　武骄奇道：“这个也能猜？”　　
　　“猜的！”　　
　　哦！武骄听了似有所悟似懂非懂左手抚着右腕的龙镯疑惑道：“姐姐怎幺知道这些？”　　
　　丽娘见他脸的害怕顿时格格娇笑道：“看你的表好像很怕煞？她有那幺可怕吗？”　　
　　“知道我的厉害了我再也不会败给你了！”　　
　　丽娘道：“说了你也不相信从你戴镯子开始姐姐能听到你周围的切包括你被皇后曹娥踢你~股的事！”武骄闻言燥红了脸左手意识摸股惊喜也现股消肿了已经不再疼痛了不由得眉开笑道：“曹娥那敢踢我~股赶明我也踢她的……不！我她！”　　
　　猛然间武骄只感又股热热的冲向冠使得他也舒服的叫声：“好爽！姐姐我也来了…………”两再次同时达到。　　
　　武骄被丽娘坐时口之心磨旋吮舒服透使得他野火更炽于是抬起身抱紧丽娘改为坐姿。武骄低住丽娘褐红珠吮着、舐着、咬着。　　
　　丽娘格格娇笑了道：“也不尽然！你有那幺多女把她们都收进镯子别想夺也夺不了！”　　
　　说着微微顿道：“幸好你拿了鬼王的手镯不然姐姐这辈子怕是见不着你了！”　　
　　丽娘格格笑道：“说了你也不敢相信是煞带我来的！”　　
　　武骄笑说。　　
　　丽娘嗯的声道：“这该我问你才是是你带我来这的？”　　
　　听到这话武骄激灵灵打了个冷战脸都吓了惊惧望了周惊骇道：“她不是和金跌入寒潭冻化了？怎幺……”话说到这猛想起自己是被煞吓昏过去的不禁愣住了。…。套！”　　
　　武骄边叫着边往猛挺着部双手握住两颗摆不停晃来晃去的峰揉弄着、捏揉着。　　
　　丽娘越套越快越磨越猛坐时跟着蛇腰扭桃源深口抵紧冠旋磨使得得到终身难忘的阳两器之乐趣。　　
　　武骄被丽娘坐时口之心磨旋吮舒服透使得他野火更炽于是抬起身抱紧丽娘改为坐姿。武骄低住丽娘褐红珠吮着、舐着、咬着。　　
　　丽娘急速套急如星全身汗如雨呼急促、脸、媚如那样子真是勾魂摄魄、撩。　　
　　猛然间武骄只感又股热热的冲向冠使得他也舒服的叫声：“好爽！姐姐我也来了…………”两再次同时达到。×找△请索★╝　　
　　丽娘已经娇弱无力伏在武骄身武骄抱着她闭起双暂作片刻之休息。　　
　　丽娘经休憩阵后悠悠的转醒过来长长的吁了口气看着武骄嗲声娇语：“好你真厉害！越来越能了姐姐刚才差没在你的手！”　　
　　“知道我的厉害了我再也不会败给你了！”　　
　　武骄笑说。　　
　　良久两才分了开来仰躺着微微喘息武骄脸的满问道：“姐姐！你怎幺会这？”　　
　　丽娘嗯的声道：“这该我问你才是是你带我来这的？”　　
　　“我？”　　
　　武骄微微怔惑不解忙坐了起来诧异道：“我怎幺带你来这？你说的我糊涂了！”　　
　　丽娘也坐了起来拥着他说：“傻！姐姐可是直在你的手镯面你到哪我当然到哪了！”　　
　　啊！武骄吃了惊望向了右手的龙镯恍然悟道：“原来姐姐真的被司鬼王收进了手镯！”　　
　　丽娘道：“那我正在折叠师父的衣服突然的有捂住了我的嘴接着便什幺都不知道了醒来的时候现自己在雾蒙蒙的方周围全是封闭的没有路我害怕极了！”　　
　　武骄道：“司鬼王已经被我们了体也丢入了寒潭化没了小拿了他的镯子戴在了手没想到这镯子简直是个鬼姐姐你不知道小身的差被这镯子了！”　　
　　丽娘哑然失笑道：“该！谁叫你贪心司鬼王的！”　　
　　说着微微顿道：“幸好你拿了鬼王的手镯不然姐姐这辈子怕是见不着你了！”　　
　　哦！武骄愣问道：“此话怎讲？”　　
　　丽娘道：“司鬼王镯子的空间之门便已关闭若非你戴了镯子成了镯子的重开启了空间之门注入了的空气这才让姐姐得以命不然时间久空间的空气没了姐姐就闷在面了！”　　
　　哦！武骄听了似有所悟似懂非懂左手抚着右腕的龙镯疑惑道：“姐姐怎幺知道这些？”　　
　　丽娘了笑道：“我猜的！”　　
　　“猜的！”　　
　　武骄奇道：“这个也能猜？”　　
　　丽娘道：“说了你也不相信从你戴镯子开始姐姐能听到你周围的切包括你被皇后曹娥踢你~股的事！”武骄闻言燥红了脸左手意识摸股惊喜也现股消肿了已经不再疼痛了不由得眉开笑道：“曹娥那敢踢我~股赶明我也踢她的……不！我她！”　　
　　丽娘娇嗔道：“得了吧！她没把你给阉了你该谢谢了！真是心不改我可告诉你曹娥知道你拿了司鬼王的藏鬼镯她是绝对不会放过你的！”　　
　　想起曹娥的恐怖武骄不禁心打颤皱眉道：“那怎幺？那武功强又变态又恐怖这镯子我戴了就算想给她也不可能它已经与我连为体脱都脱不来！”　　
　　丽娘道：“姐姐对这镯子也不甚了解但镯子空间之非空灵戒可比想来这镯子是仙家至宝能得到它可谓是福深厚同时也为你带来无尽的烦旦传扬去贪婪之便会蜂拥而来那时后果不堪设想！”　　
　　武骄愕然瞅着龙镯会皱眉道：“姐姐所言极是我有了空灵戒又有了这龙镯若是传扬去谁都想夺宝！武功低微想要保住也不可能！”　　
　　丽娘格格娇笑了道：“也不尽然！你有那幺多女把她们都收进镯子别想夺也夺不了！”　　
　　收进镯子？武骄怔倏想起事诧异问道：“姐姐是如何来的？”　　
　　丽娘格格笑道：“说了你也不敢相信是煞带我来的！”　　
　　“煞？”　　
　　听到这话武骄激灵灵打了个冷战脸都吓了惊惧望了周惊骇道：“她不是和金跌入寒潭冻化了？怎幺……”话说到这猛想起自己是被煞吓昏过去的不禁愣住了。　　
　　丽娘见他脸的害怕顿时格格娇笑道：“看你的表好像很怕煞？她有那幺可怕吗？”　　
　　武骄恐惧道：“姐姐你不知道那煞有多恐怖她追着我不放抓破我的衣服那样子……好像是要强我似的！”　　
　　丽娘笑伸右手捏了他脸


卷一 | 第060章、金雕


     
　　
　　唔！曹天娥轻吟声面泛红晕身体微微颤抖纤细的柳腰不安扭动着两手不由自抱着武天骄的脑袋往自己胸口上按喘息如兰眼中已是片迷醉！　　
　　两人都没穿衣服赤身裸体的干那事再方便没有了顺势滚倒在了上如同牛皮糖般如胶似漆纠缠在起。武天骄年岁虽小有过的女人却已有半之数在房事方面的经验丰富无比炉火纯青尤其是替二师娘“开鼎”之后对“开鼎”途已经有了经验对上曹天娥已是熟能生巧。　　
　　曹天娥身的雪白肉体成熟艳丽到了极。她与旁的胡丽娘不同气质更趋于高质而胡丽娘的胭体则胜在妩媚妖艳。　　
　　武天骄吻了会望着赤裸的曹天娥不禁张大了嘴险些连口水、鼻血都流了下来。只见曹天娥白玉似的胭体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰虽是不如胡丽娘和凌霄圣母那等雄伟的庞然巨乳却是他所喜欢的大小适中的模样这样反倒更加惹人怜爱更增添几分匀称的美感肉峰顶上两颗粒红色的樱桃晶莹剔透更令人看直了双眼恨不得张嘴咬下来。　　
　　平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿叫人爱不释手。芳草萋萋之处更让人有多分则太长少分则太短之叹。青葱似的修长双腿不论色泽、弹性均美得不可方物直叫任何男人看了都忍不住想犯罪。真是绝代尤物怪不得师父楚玉楼当年是英雄难过美人关拜在了曹天娥的石榴裙下。　　
　　瞧着绝艳多姿的皇后娘娘武天骄忽发出阵淫笑道：“皇后娘娘您可真美就让草民好好的侍候您您就尽情享用啦！”　　
　　话毕武天骄低下头去口吻上了曹天娥的樱唇舌头不断深人找曹天娥的香舌。右手在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移轻柔的抚摸不时还试探性的滑入股间的沟渠。　　
　　面对武天骄这种调情圣手全面性的攻击曹天娥仿佛变做了初尝情爱滋味的青涩少女不但是动作和反应就是整个人的气质都发生了变化。现在的她只是闭上双眼将香舌紧贴在上颚像是企图以几十年潜修的定力相抗。　　
　　见曹天娥犹做困兽之斗武天骄的左手终于也加人战局在皇后娘娘纤细的柳腰上不停游走呵痒。如此来曹天娥如受电击香舌再不受自己的控制而和武天骄的舌头紧紧的缠在起双美目不停颤动口中也哼哼啊啊起来。　　
　　瞧着对男女热吻缠绵切的始作俑者则成了旁观者任何人见了胡丽娘刚才那夸张的动作都看得出她刻意为之她好歹也是位武学高手走路怎幺可能脚下打滑？皇后曹天娥当然看得出来不过这切都是她心中所需求的想要的！唯有武天骄这个小色狼没想那幺多搂着女人就上宛如头发情的魔兽。　　
　　听到曹天娥动情呻吟武天骄心中暗喜看看仅仅是简简单单的抚摩就已经让曹天娥差崩溃可见她是个性欲需求极旺盛的虎狼女人。　　
　　于是武天骄双手更加卖力的搔起曹天娥的痒来。左手在曹天娥腿上、脚上频做文章不是以指甲轻利就是五指阵绵密的轻抚。右手则在双峰下、腋下不停徘徊下在腋毛中、软肉上不停呵痒下又在峰乳下轻轻爱抚偶尔甚至强登山峰轻握环乳可是就是不登上蓓蕾。　　
　　曹天娥双目紧闭跷首不住的摇晃仿佛是在摆脱这种极快感般。　　
　　武天骄心中升起股胜利的感觉从古到今男人只要是到了床上没有个会自动认输的而能够让女人露出投降般的神态更是个男人莫大的荣耀。毫无例外的武天骄在不知不觉间同样也犯了个男人应有的通病轻视了女人的实力忽视了曹天娥真正的目的和手段。　　
　　沿着曹天娥的秀发顺着柔软滑顺的背脊再滑到了股沟之间。曹天娥只觉武天骄的手超过了腰部颤抖之余眼神不禁流露出丝惧意头摇得更加剧烈喉间急促的传出阵娇吟的哼声。　　
　　这次武天骄可就没有那幺客气了右手到达了禁小指缓缓的插人了藏在萋萋芳草下的秘洞。甫进人曹天娥的防线整个崩溃只见曹天娥浑身震声武天骄期待已久的声音终于从曹天娥的樱口中传出：“啊…………”果然曹天娥的桃源花洞与他二师娘冰魄夫人的样又小又窄仅能容纳根手指进去。武天骄见曹天娥反应激烈不住甩动全身上下唯可以动的颗螓首因为曹天娥那纤细的腰肢已经被他的魔手整个的掌握住了再也无法做出更多的扭动。武天骄心中更是兴奋轻扣桃源花洞的手指更不稍歇便直闯进洞内…………。　　
　　随着小手指的进出抽插皇后娘娘紧闭的“鼎门”逐渐开拓了些。武天骄也真是好耐性就这幺不停的逗了曹天娥个时辰多乍看上去曹天娥好似已经精神濒临崩溃连意识都有儿模糊了。武天骄将目光移到桃源花洞入口见曹天娥露出有说不出的淫荡之色虽然她柳眉深锁双目紧闭付强自镇定、拚命抗拒的模样但分明是正在高潮上。　　
　　武天骄玩过的女人也不在少数但是武艺这幺高强行事非常狡诈而且是如此别开生面的欢好倒是第次更是从没有见过这般完美无暇之处眼看着眼前这曹天娥湿透的私处再也忍不住将整张嘴贴上皇后娘娘的三角带…………。　　
　　温湿柔软的舌头的感觉完全不同曹天娥仿佛被推上了九霄云外忍不住娇
柔的发出“啊…………”的声刹那间好像有了阵昏迷的感觉。　　
　　武天骄听到曹天娥终于忍不住开始叫春娇媚的语调完全激起武天骄想征服这位帝国皇后的欲望虽然曹天娥的年纪已经不小了但此时的表现却宛若位青涩的少女丝毫没有那种高贵威仪的作风。而武天骄则明显是被即将要征服对方的快感所迷惑全然没有注意到曹天娥并不是个普通少女而是拥有数十年经验的武学高手。　　
　　武天骄口中瞅瞅吸吮之声不断舌头则是嚣张的在紧湿的桃源花洞上徘徊留连。曹天娥的身体乱摆被武天骄的舌头舔得是高潮连连更何况武天骄的手指始终不曾放开过她的小小豆寇口中的娇喘无意识更加狂乱、更加娇媚。　　
　　猛抬起那双修长雪白的玉腿武天骄开始把注意力放到了曹天娥比较敏感的玉足上温热的舌头在娇嫩的脚趾间不住吸吮着而且还不时挑逗着其中为敏感的脚心。　　
　　曹天娥身子阵哆嗦这次却是真正的哆嗦了。脚心是她为敏感的所在即便是以她那种无上的定力也惧怕对方拿她的脚心做文章而武天骄好死不活的居然歪打正着这份外令曹天娥惊心。心念动间曹天娥抬高脖颈阵令人心荡的呻吟声发出。　　
　　正埋首在曹天娥双足狂吻的武天骄耳中传来曹天娥越来越急促的喘息声抬头看只见曹天娥全身泛红水汪汪的双眸带着无尽的春意微张的樱唇传来阵阵急喘柳腰如蛇般款款摆动双笔直修长的美腿无意识的上下游动口中淫声不断经过武天骄长时间的挑逗爱抚曹天娥终于逐渐陷人淫欲的深渊而不自觉。　　
　　终于武天骄也忍不住了将曹天娥的粉臀抬起摆布成半趴跪的姿势手按住曹天娥高耸的丰臀。　　
　　曹天娥心中惊以往她和楚玉楼就是以这种看似耻辱的姿势欢好了不过这可不是让武天骄知道的时候。曹天娥极力想像股强烈的羞耻感涌上心头然后做出了急忙想要挣扎可是周身酥软无力硬是无法摆脱武天骄制在臀部的魔掌的态势。　　
　　眼看曹天娥想要摆脱这证明她可能招架不住自己的手段了。　　
　　武天骄嘿嘿淫笑道：“皇后娘娘…………别急…………我这就来了…………”语调中竟着无限的满足感深深的吸了口气将雄伟宝贝缩的小的不能再小了细的不能再细了宛如条小蛇蛇头顶在了尊贵的皇后娘娘“鼎门”上不停转动磨蹭着股灼热的天鼎真气注入了皇后娘娘的“鼎门”之中片刻间皇后娘娘发出了阵阵的呻吟声娇躯扭动情动不堪凄凄芳草中的封闭“鼎门”越来越热指头大小的缝细渐渐溢出了丝春水——见此情景武天骄心中喜不再等待个“毒蛇入洞”小蛇蛇头如同钻头般钻入了皇后娘娘的“鼎门”中再使力挤进去了半。霎时间曹天娥闷哼声眉头紧皱面露痛苦之色禁不住脱口说道：“轻……。啊……”倏发出了声凄厉的惨叫尖昂无比。　　
　　原来武天骄存心报复有意让曹天娥痛苦不管不顾猛力挺入直捣黄龙突破了层层阻碍破到底！曹天娥“鼎门”封闭了二十年内中早已重长出了处女膜哪受得了他这般摧残？自然是疼痛万分。　　
　　看到皇后娘娘痛苦凄叫的模样武天骄则是无比的快意说不出的兴奋真气稍稍松小蛇般的玉柱顿时暴涨了五圈顿时将皇后娘娘初开的“鼎门”撑的几欲裂了开来痛不欲生惨叫道：“好痛啊…………”“皇后娘娘！你忍忍很快就不痛了！痛是‘开鼎’的必须经历！”　　
　　武天骄笑道心中无比的痛快觉得什幺仇都报了心说：“我让你横！再横也横珐老子！”　　
　　不过他也不敢太过分生怕适得其反万惹恼了曹天娥那就得不偿失了。　　
　　他终于成功“开鼎”完全和曹天娥紧密结在起。这时的曹天娥几乎已经毫无反抗的能力持续了半个多时辰的折磨让她感到呼吸困难全身上下所有的力量仿佛被抽空唯能做的就只能大口喘着气酥软无力的玉体和侵人的宝贝结起连躲避都不能够。　　
　　武天骄似乎已经取得压倒性的胜利歇息了会慢慢的体会皇后娘娘体内那股温暖紧凑的舒适感他并不急着运动伸手拨开披散的秀发伏到曹天娥的背上在那柔美的玉颈上阵温柔的吸舔左手穿过腋下抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉…………。　　
　　在武天骄的挑逗下曹天娥感到从体内深处渐渐传来股酥痒感不自觉柳腰轻摆玉肾轻摇口中阵无意识的娇吟将嘴移到曹天娥的耳边日含住小巧玲珑的耳珠轻轻啮咬舔舐片刻间曹天娥禁不住哼唱呻吟了起来。这给予了武天骄极大的满足感。　　
　　暂时停止了动作武天骄紧闭双目伏在曹天娥的背上静静的享受着运动的美感直到快感稍退这才开始缓缓的抽送了起来拨开曹天娥的如云秀发在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻渐渐的武天骄觉得进出开始顺畅了起来但却丝毫不减那股紧窄的美感令武天骄感到兴奋经不住那股紧实的快感武天骄开始逐渐的加快了速…………。　　
　　在武天骄看来这时的曹天娥正竭尽全力以仅存的理智对抗体内淫欲的催逼在也无法抗拒自己的进步挑逗了。　　
　　随着武天骄的宝贝抽动曹天娥浑身巨震只觉喉中不由自的溜出了“嗯”的声娇吟霎时满脸通红她赶忙紧闭双眼
 银牙暗咬忍住口股越来越强烈的哼叫感。　　
　　武骄暗笑见曹娥部耸趴跪在身体轻口声不断语调蕴尽的舒爽满。　　
　　轻拍曹娥抓住的秀让扭来观这难见的隐秘景象。随曹娥身的扭低正到武骄的宝贝在体快速进的景象。　　
　　这╮╝×曹娥觉脑轰的声两盯两的再将移仅存的理智悄觉全身燥热异常口不觉的传连串令销魂蚀骨的娇…………。　　
　　正挥舞擎宝冲线间奋战不懈的武骄耳传来曹娥阵阵的叫声两紧抓曹娥的腰胯始连串的运听阵啪啪急响登弄曹娥混身急抖口声不断股不的舒适快感直冲脑海。　　
　　啊——曹娥忽尖叫了声始不住的摆。武骄到这副模了彻底征服这位帝皇不分的刺激暗运劲使宝贝不断的跳双分别在曹娥的峰端的红樱桃阵轻采慢捻便挑曹娥的边伏身来趴在曹娥的背雪的颈轻轻的吻慢慢的吻到耳边口住曹娥坠般的耳垂不停的偶尔将伸入耳轻轻的吹气吹曹娥酥难全身汗直竖不禁了阵抖颤口哼哈直喘。　　
　　武骄真不愧丛老不消尽管曹娥感到不愿全神抵抗武骄的轻薄却仍抵不住深逐渐涌的痒感慢慢的在曹娥的嘤嘤泣声始夹杂几声娇媚的轻哼不久传来阵阵的酥快感更是令的体不住的抖口不由轻：“啊…………不…………怎幺…………啊…………不呀…………”娇靥刹浮层酡红更加显娇艳令煞。　　
　　曹娥身体忍受武骄的挑逗阵的酥痛痒袭来尤其是桃源传来的感觉微微痛、酥痒更叫舒爽不已再加武骄在全身敏感不停的肆久间见曹娥双目紧闭樱微张口咿啊不断体微微抖颤分明已是念横。　　
　　武骄到曹娥在这狂攻全身不停的抽搐口声语不断再见不到毫的反抗念随即双紧握胯的攻势毫见放松阵狂风骤雨般的急抽猛体相击啪啪急响曹娥柳腰不住的摆真久旷的怨迎武骄的猛力狂…………。　　
　　抽了近半个辰曹娥蓦翻身来将武骄反压在身艳丽的脸带放的笑：“本的君啊！在论到来‘服侍’哩！”　　
　　武骄不免吃惊这个怨真是强悍换别的早败了…………真让感到恐怖！　　
　　曹娥个的姿势是跪在武骄的两间他体的底部始非旁边或部不住的吮且各魄的声。是让的了绕圈运。　　
　　曹娥的来的绕圈武骄便在的口左右翻转触及不的部位便带来了不的快感刺激。是边的快感依在不住的刺激武骄。曹娥不的几声润的啧啧声几乎让武骄神魂颠倒…………。　　
　　不知什幺候？丽娘加入到了战团武骄勇战娇算是见识到了什幺是厉害的曹娥的厉害不仅仅是表在的武力在更是饥似渴需求旺盛武骄不知了少次？饶是他鼎神功练到了层力旺盛是支撑不住丢盔弃兵败倒整个瘫软的不了！　　
　　在曹娥已经够了娇娇喘息在丽娘的抚慰身到了极的满媚痴醉浑身散了惊的媚态令惊的是片狼籍红肿不堪真不敢相信武骄败了？　　
　　府门口断剑霜月风雪月剑侍等急焚急万分了们等了不见皇娘娘武骄府来这不不让们感到急。急的有曹月娥霄圣们曹月娥次进入府找曹娥让霜月剑侍拦住了：“有皇娘娘的命令任何不进！”　　
　　皇曹娥的命令霜月们不质疑坚决执到了仍不见皇娘娘来曹月娥再顾不许了不管直往府闯这霜月剑侍有阻拦实们是担随曹月娥进入了府仅留了剑寒梅位管霄圣等。　　
　　夜深沉太观的院禅灯火通明。　　
　　霄圣太圣居室霄圣盘膝坐在榻分的平静太圣则显焦虑不安愁满不停在室来踱步唉声叹气。　　
　　霄圣见了了：“师禅已失再到般止怕是不了！”　　
　　太圣踱了忽到了窗口将窗门了条向外探望见院站立名神守甚严不禁微微皱眉。　　
　　

 霄圣叹了口气淡淡道：“师！不用看了要走我们早走了凭外面那几个岂能拦住我们！”　　
　　太圣了窗门瞅着霄圣不解道：“师姐！我真不明我们在等什幺？我们师姐联手难不成还敌不过那曹娥？”　　
　　霄圣了道：“骄在她们手我们不可轻举妄再者我想弄清楚曹娥她来霄到底是想什幺？进谷有什幺目的？为什幺非得要我们太门的圣刀？”　　
　　顿了顿凝视着太圣问道：“师你在谷住了段时间可现谷有什幺可疑的方？”　　
　　可疑的方？太圣深思了会了前与她并坐在了榻道：“谷只有座府我对那府已经分的悉并没有觉得有什幺可疑的方要说可疑的方吗只有个方为可疑！”　　
　　唔！霄圣闻言神忙问道：“什幺方？”　　
　　“就是那潜藏着千年魔‘啸月蟒’的深潭！”　　
　　太圣道：“难道曹娥是要进那深潭吗？”　　
　　霄圣沉道：“我看极有可能曹娥要我们的圣刀也许就是为了对付那‘啸月蟒’！”　　
　　太圣不以为然道：“如果说是为了那啸月蟒曹娥犯不那幺的力气？千年魔的魔丹虽然难得却不是我们练武所需的或许那深潭之隐藏着我们知的秘密？”　　
　　霄圣不置可否由衷叹了口气皱眉道：“若不是为了那小家伙本座岂会像如今这般忍气声他呀！还真是我命的魔星！”　　
　　她口的的小家伙当然是说武骄了相比较起她那挑窈窕的身材武骄在她面前确实是小了无论是还是年岁名副其实的“小家伙”这真是小男女。　　
　　太圣听了吃吃而笑顺势趴在了她背靠在她肩笑说：“师姐！你想他了？”　　
　　霄圣面泛起了两片红晕说不的娇艳右手太圣额笑嗔道：“你才想他呢！”　　
　　太圣没有否认道：“是啊！我是想他了师姐若非是他我们师姐又怎会重归于好冰释前嫌呢？”　　
　　霄圣不置可否脸愈的娇红羞涩道：“是啊！若非是那小家伙师姐还不知道原来个女是如此的幸福快乐！”　　
　　说着脸的陶醉充满了憧憬。　　
　　太圣嬉笑道：“师姐你怎幺叫他小家伙？他可不小那尤其的师姐每次都被他的去来语无次还个的叫呢…

　　
　　霄圣凛然道。★▲╮○　　
　　无剑寒梅心凛感觉到了不对劲闪身冲到了门外月见了也连忙跟了去。　　
　　无剑寒　　
　　格格…………蓦然院子的棵紫杉树响起了阵的娇笑嗖！跃了道影现了另位彩衣女子娇笑道：“无剑还有我彩云仙子云雁！”　　
　　叫月的神女子娇喘着道：“长老我刚才在外面看到…………看到现了飞行魔！”　　
　　霄圣浑然震脸变脱口问道：“你确定是雕吗？”　　
　　太圣笑说：“我们师姐再怎幺丢再如何的被取笑格格！哪怕是全的取笑至少有你这位神女的长老陪衬不是吗？”　　
　　“雕！”圣听了紧皱眉脸沉。太圣鼻孔哼了声恼怒道：“岂有此理连几个黄丫也敢取笑我们真当我们是泥捏的！”　　
　　霄圣沉哼声不悦道：“彼此！彼此！我们太门不过是武林的小门小派相比起堂堂的神女长老和仪的皇后娘娘你们的身份更加的贵比我们师姐更加的引金雕…………”说着脸倏变与之同时旁边的太圣也是神变脸变得惊疑不定。　　
　　寒梅惊忙从禅冲了来当她看清院的景时不禁心神凛然。只见月落在了个绝的彩衣女子的手似乎被制住了道不得。　　
　　无剑寒梅便认了彩衣女子心神凛然脱口惊道。　　
　　唉！无剑寒梅叹了口气道：“金雕盟这几年展分迅速势力壮已由南河带遍全并向他渗透蔓延有与分庭抗衡的趋势根据我神女的报金雕虽是女之辈但其志向不小野心她事向来小心谨慎万无失霄圣她若真找你你可要小心了！”　　
　　“黑看不清楚好像是雕！”　　
　　太圣道：“我虽然少在湖走但近几年还是常常听到他提起金雕盟据闻金雕是位不正常的女寒梅长老这你应该听说过？”　　
　　飞行魔！寒梅怔问道：“什幺魔？”　　
　　说着忙用右手掩住了嘴心懊恼：“我怎幺也说起来了？”　　
　　话音刚落面的屋跟着跃了位彩衣女子笑说：“尚有我彩虹仙子月婵！”　　
　　“长老！长老……”蓦然院落响起了阵急切的叫声位神女子匆匆忙忙跑了进来。　　
　　“你们在说什幺？”　　
　　或许是受了丽娘的影响被她给带坏了太圣现在说话越来越放肆口不择言连“”字也说的顺嘴无比顺理成章。　　
　　“彩衣仙子孟仙仙！”　　
　　“意！当然不会意！”　　
　　过了会无剑寒梅推门走了进来向着两　　
　　月迟疑道：“也许是鹰或者是别的魔体形非常的我还是次见到如此的飞行魔！”　　
　　无剑寒梅神窘是尴尬顿了顿道：“曹月娥和霜月带着位剑侍进府去了！”　　
　　无剑寒梅颔道：“不错！素闻金雕有断袖之僻喜女而不喜男相传当年她嫁给敖千峰却从曾和他同过她身边女不少越是有身份位的女越是能够引起她的兴趣想来两位圣对她有着莫的引力！”　　
　　寒梅心凛脑间反应过来了凝视着霄圣脱口问道：“圣是说金雕盟？”位圣微微躬身道：“那两个丫已经让我给打了年轻不懂事希望两位圣不要意！”　　
　　院落片沉静静悄悄的绝寂无声。无剑寒梅目如电扫视愕然现院的守卫竟然个都不见了。　　
　　霄圣苦笑道：“我们的身份她们要取笑也是在理之的她们要取笑就让她们取笑去吧！我已经不在乎了！”　　
　　哦！霄圣和太圣对视了甚感意外太圣道：“曹娥把骄带进府什幺？了也不见来吗？无剑他们到底在什幺？你都不知道吗？”　　
　　霄圣嗯了声淡然道：“是否是金雕盟现在不能确定如果是金雕的金雕现在霄那说明金雕准备找本座报仇了！”　　
　　呢？无剑寒梅惊倏冲进左侧的禅旋即现禅空的关押着的冰魄、她们不见了踪影。　　
　　“不好！”　　
　　“金雕？”　　
　　“是啊！师姐！”　　
　　彩衣女子微笑道：“无剑寒梅！久违了！”　　
　　心这样说却不敢说口道：“我也不知道他们在……什幺？”　　
　　无剑寒梅阵错愕盯着太圣好会心说：“她哪还是圣？说话简直就像个！”　　
　　蓦然门外响起了无剑寒梅的冷峻声音。霎时间门外安静来了。　　
　　月道。　　
　　寒梅心恍然她对霄圣和金雕的恩怨自是清楚金雕盟的前身便是铁掌盟金雕乃是铁掌盟盟敖千峰的妻子当年霄圣了敖千峰金雕有理由找霄圣为报仇。　　
　　无剑寒梅见了心凛脱口问道：“月何事如何慌张？”　　
　　正当她惊异之际院传来了月的声惊呼但惊呼声只了半旋即戛然而止。　　
　　“金雕！定是金雕！”圣听了紧皱眉脸沉。太圣鼻孔哼了声恼怒道：“岂有此理连几个黄丫也敢取笑我们真当我们是泥捏的！”　　
　　霄圣苦笑道：“我们的身份她们要取笑也是在理之的她们要取笑就让她们取笑去吧！我已经不在乎了！”　　
　　“你们在说什幺？”　　
　　蓦然门外响起了无剑寒梅的冷峻声音。霎时间门外安静来了。　　
　　过了会无剑寒梅推门走了进来向着两★▲╮○位圣微微躬身道：“那两个丫已经让我给打了年轻不懂事希望两位圣不要意！”　　
　　“意！当然不会意！”　　
　　太圣笑说：“我们师姐再怎幺丢再如何的被取笑格格！哪怕是全的取笑至少有你这位神女的长老陪衬不是吗？”　　
　　无剑寒梅神窘是尴尬顿了顿道：“曹月娥和霜月带着位剑侍进府去了！”　　
　　哦！霄圣和太圣对视了甚感意外太圣道：“曹娥把骄带进府什幺？了也不见来吗？无剑他们到底在什幺？你都不知道吗？”　　
　　或许是受了丽娘的影响被她给带坏了太圣现在说话越来越放肆口不择言连“”字也说的顺嘴无比顺理成章。　　
　　无剑寒梅阵错愕盯着太圣好会心说：“她哪还是圣？说话简直就像个！”　　
　　心这样说却不敢说口道：“我也不知道他们在……什幺？”　　
　　说着忙用右手掩住了嘴心懊恼：“我怎幺也说起来了？”　　
　　“长老！长老……”蓦然院落响起了阵急切的叫声位神女子匆匆忙忙跑了进来。　　
　　无剑寒梅见了心凛脱口问道：“月何事如何慌张？”　　
　　叫月的神女子娇喘着道：“长老我刚才在外面看到…………看到现了飞行魔！”　　
　　飞行魔！寒梅怔问道：“什幺魔？”　　
　　“黑看不清楚好像是雕！”　　
　　月道。　　
　　“雕！”　　
　　霄圣浑然震脸变脱口问道：“你确定是雕吗？”　　
　　月迟疑道：“也许是鹰或者是别的魔体形非常的我还是次见到如此的飞行魔！”　　
　　“金雕！定是金雕！”　　
　　霄圣凛然道。　　
　　“金雕？”　　
　　寒梅心凛脑间反应过来了凝视着霄圣脱口问道：“圣是说金雕盟？”　　
　　霄圣嗯了声淡然道：“是否是金雕盟现在不能确定如果是金雕的金雕现在霄那说明金雕准备找本座报仇了！”　　
　　寒梅心恍然她对霄圣和金雕的恩怨自是清楚金雕盟的前身便是铁掌盟金雕乃是铁掌盟盟敖千峰的妻子当年霄圣了敖千峰金雕有理由找霄圣为报仇。　　
　　唉！无剑寒梅叹了口气道：“金雕盟这几年展分迅速势力壮已由南河带遍全并向他渗透蔓延有与分庭抗衡的趋势根据我神女的报金雕虽是女之辈但其志向不小野心她事向来小心谨慎万无失霄圣她若真找你你可要小心了！”　　
　　“是啊！师姐！”　　
　　太圣道：“我虽然少在湖走但近几年还是常常听到他提起金雕盟据闻金雕是位不正常的女寒梅长老这你应该听说过？”　　
　　无剑寒梅颔道：“不错！素闻金雕有断袖之僻喜女而不喜男相传当年她嫁给敖千峰却从曾和他同过她身边女不少越是有身份位的女越是能够引起她的兴趣想来两位圣对她有着莫的引力！”　　
　　霄圣沉哼声不悦道：“彼此！彼此！我们太门不过是武林的小门小派相比起堂堂的神女长老和仪的皇后娘娘你们的身份更加的贵比我们师姐更加的引金雕…………”说着脸倏变与之同时旁边的太圣也是神变脸变得惊疑不定。　　
　　“不好！”　　
　　无剑寒梅心凛感觉到了不对劲闪身冲到了门外月见了也连忙跟了去。　　
　　院落片沉静静悄悄的绝寂无声。无剑寒梅目如电扫视愕然现院的守卫竟然个都不见了。　　
　　呢？无剑寒梅惊倏冲进左侧的禅旋即现禅空的关押着的冰魄、她们不见了踪影。　　
　　正当她惊异之际院传来了月的声惊呼但惊呼声只了半旋即戛然而止。　　
　　寒梅惊忙从禅冲了来当她看清院的景时不禁心神凛然。只见月落在了个绝的彩衣女子的手似乎被制住了道不得。　　
　　“彩衣仙子孟仙仙！”　　
　　无剑寒梅便认了彩衣女子心神凛然脱口惊道。　　
　　彩衣女子微笑道：“无剑寒梅！久违了！”　　
　　格格…………蓦然院子的棵紫杉树响起了阵的娇笑嗖！跃了道影现了另位彩衣女子娇笑道：“无剑还有我彩云仙子云雁！”　　
　　话音刚落面的屋跟着跃了位彩衣女子笑说：“尚有我彩虹仙子月婵！”　　
　　无剑寒


卷一 | 第061章、魔宫


     
　　
　　圣殿之中。武天骄总算是识到了什幺是强悍女人什幺如狼似虎虎豹之年这在曹天娥身上发挥的淋漓尽致威猛绝伦。武天骄从来没有如此的憋屈过窝囊过如果说第次败给胡丽娘那是他修练天鼎神功初入门败的情有可原可败给曹天娥则不然他的天鼎神功已经修练到了第六层却敌不过曹天娥的旺盛需求次又次的败北败的败涂塌糊涂。　　
　　武天骄不记得这已经是第几次了？狂叫着又次的被曹天娥的桃源洞府吸的狂泄而出无力瘫在了上精疲力尽雄伟宝贝变成了死蛇般垂头丧气无精打采再无雄纠纠气昂昂的雄风。　　
　　武天骄泄气了不得不承认自己在哪方面都不如曹天娥不论武功还是房事。曹天娥真是不简单那桃源花洞里水深火热如漩涡般旋转、吸、搅、磨等等！招式出即是胡丽娘也惊叹“神女心经”厉害心中不禁为武天骄默哀：“傻弟弟！以后跟着这女人你可千万要挺住啊！”　　
　　曹天娥宛如是“吸精魔女”没完没了永无休止见武天骄不行了不禁眉头蹙叹了口气右手拔弄他那死蛇道：“第六层的天鼎神功尚不足以满足本宫嗯！看来本宫要助你将天鼎神功练到更高层次才行！”　　
　　胡丽娘深以为然道：“皇后娘娘所言极是只是修练天鼎神功需要大量的‘阴鼎’好的‘阴鼎’可不好找！”　　
　　“皇宫美女如云是修练‘天鼎神功’的佳场所！”　　
　　曹天娥淡然道：“小天骄是本宫的贴身侍卫可随本宫进宫那时‘阴鼎’事不成问题！”　　
　　胡丽娘格格笑道：“皇后娘娘皇宫的女人大多是平常女子只能算是次等的‘阴鼎’像皇后娘娘这样的女人才是上等的‘阴鼎’格格！皇后娘娘应该明白奴家的意思！”　　
　　曹天娥微微颔首道：“本宫可从神女宫选拔出批弟子来做小天骄的‘阴鼎’！”　　
　　胡丽娘蹙眉道：“夜凤影宫和尊师会答应吗？”　　
　　曹天娥眉头挑凛然道：“本宫要做的事何用她们答应！”　　
　　说着眼中尽是不屑之色脸傲然。　　
　　“皇后娘娘！”　　
　　武天骄挑起了眉头不满道：“您能不能别叫我‘小天骄’我不小了！”　　
　　这话把曹天娥逗乐了格格娇笑右手拉他那死蛇像拉弹簧样拉长了不小痛的他哇哇大叫：“断了…………”曹天娥手放啪！那玩意儿弹在了肚皮上突突直跳娇笑说：“这东西是不小可对本宫来说不过瘾！你想成为大男人等你击败了本宫再说格格！你也别泄气比起当年的楚玉楼来你算是厉害的了楚玉楼在本宫面前支持不了半个时辰！”　　
　　“半个时辰！”　　
　　武天骄骇然惊讶道：“原来我师父的功夫那幺差支持不了半个时辰！”　　
　　曹天娥戏谑道：“不然本宫也不会阉了他嗯！你也别害怕至少本宫不会阉了你！”　　
　　武天骄悻悻而笑道：“那是当然！那是当然！”　　
　　“皇后娘娘我们在圣殿已经呆很久了我们该去了！”　　
　　胡丽娘道。　　
　　曹天娥头道：“是该去了再不去本宫那妹妹该焦急了！”　　
　　说着站了起来。　　
　　三人出了圣殿胡丽娘向武天骄使了个眼色武天骄会意心神动将她摄进了九龙玉镯曹天娥见此神色微微变道：“你把本宫也收进镯子里去？”　　
　　啊！武天骄怔道：“皇后娘娘您也要进去啊？”　　
　　“本宫想进去瞧瞧！”　　
　　曹天娥道。　　
　　武天骄无奈只得心神摄动然而意外的幕出现了任他如何的努力曹天娥站着纹丝不动就是进不了九龙玉镯。　　
　　咦！武天骄愣住了觉得有莫名其妙。曹天娥见了笑道：“看来你的精神之力不够尚不能把本宫收进镯子中！”　　
　　武天骄诧异道：“那胡姐姐她怎幺进去了？”　　
　　曹天娥道：“那是阴司鬼王收进过她次她身上尚残留着巫术的虚空挪移之力因此只需要你的精神之力她便可进去但时日久她身上的巫力消失再想进去就难了！”　　
　　武天骄恍然却又迷惑不解倏想起了事道：“不对呀！太阴神女的玉棺我都能收进去？”　　
　　曹天娥道：“那是死物你当然能够收进去了！你想把活人收进去就得修练巫术中的虚空挪移大法。”　　
　　“虚空挪移大法？”　　
　　武天骄念了句脑中倏想起了从阴司鬼王身上到的那本书籍不禁心中动：“那本书籍莫非是巫术的修练法决？”　　
　　“咦！”　　
　　曹天娥忽惊咦目视前方的水潭惊疑不定。武天骄顺着她望的方向望去只见远处的水面上荡着片水花隐隐的水中似乎有活物正向他们驰来。　　
　　“那是什幺？”　　
　　武天骄诧异问道忽心中动脱口叫道：“莫非是凌霄圣母她们来了…………”他话未说完曹天娥倏脸色大变叫道：“魔兽！是水底魔兽！”　　
　　说着拉武天骄暴退三丈右手掌隔空击向了十数丈外驰来的水中魔兽——就在她出手的同时水潭中突冒出了个巨大的物体道粗大的水柱直向他们喷射而来正与她打○╝△○出的步追魂阴手半途碰个正着轰！水珠飞射气流
激荡水潭中激起了数十道水柱轰鸣不绝。　　
　　咝咻——山腹中突响起了阵尖昂的暴啸震耳欲聋哗！水浪滔起水花翻滚水潭中窜起了条巨大的怪兽银光闪闪嘶啸不绝。　　
　　这是条巨大的蟒蛇水桶般粗壮的蟒身银光闪闪覆盖着银白色的鳞甲巨大的三角蟒头上长着根四尺来长的银角铜铃般大的眼睛散发出碧绿的寒光慑人心魂！　　
　　“啸月天蟒！”　　
　　武天骄大骇惊呼出声。　　
　　曹天娥伸手推开了他凛然道：“你到圣殿里去没有本宫的吩咐不得出来！”　　
　　武天骄愕然关切道：“您…………打得过它吗？”　　
　　“不知道！”　　
　　曹天娥×找ˇ请ˇ索◆○凛然道凝视着啸月天蟒神情严肃无比。全神戒备。　　
　　听到曹天娥没有把握的话武天骄顿时心中打个颤以快的速退入到圣殿中探着头向外张望。只见曹天娥呼啸声纵身扑向了啸月天蟒身在空中连拍三十六掌掌影飞舞刹那间劲风○ξ▲卷空破空狂啸！　　
　　砰砰砰砰砰…………啸月天蟒身上响起了连串的雷鸣爆响张开血盆大口发出了刺耳凄厉的嘶啸蟒身晃动轰——水潭中冲起了漫天水花条巨大的蟒尾浮现呼啸着扫向了空中的曹天娥其势如风威猛绝伦。　　
　　哧——曹天娥口中暴出了声啸叫身如飞鸟般飘飞了出去右手横击掌击在了扫来的蟒尾上别看蟒尾力道威猛但硬是被曹天娥掌击偏了三尺砰！打在了潭边岸上的山壁上碎石纷飞能够承受极阴寒水的石壁竟然被蟒尾击碎力道之大令人惊心。　　
　　这时武天骄和曹天娥方始看清了啸月天蟒的全貌好家伙这条啸月天蟒的身长达五十多丈巨大的蟒头仿佛小山般张开血盆大口别说是人武天骄甚至于怀疑它能吞下猛蚱巨象。　　
　　曹天娥的击打激怒了这条啸月天蟒蛇眼中射出了碧绿的凶光呼——口中喷出了道茫茫的雾气罩向了曹天娥霎时间整个山腹中的温急剧下降了上天寒冻饶是武天骄服过赤龙魔丹也不禁感到阵寒意激灵灵打了个寒战浑身哆嗦口中吸了口冷气暗自为曹天娥捏了把冷汗！　　
　　寒雾散尽曹天娥整个人贴在了石壁之上四肢张开浑身上下蒙上了层茫茫的冰霜在她的运功之下化为了水气暴喝声：“孽畜！”　　
　　再次凌空扑向了啸月天蟒连着拍出了二十四掌猛厉的追魂阴气击在蟒身上爆响不绝。　　
　　啸月天蟒没有想到眼前的赤裸女人竟然不惧自己喷出的阴寒毒雾猝不及防之下又被边串的掌击打得嘶叫不止身子沉沉入了水底消失不见。　　
　　曹天娥落到了岸上凤目扫视着水面侧耳倾听着水下的动静半天过去了也不见啸月天蟒上来不禁大感诧异。武天骄见状小心到了她身边问道：“逃走了？”　　
　　曹天娥冷笑道：“看来这条啸月天蟒是个欺软怕硬的家伙见本宫厉害逃走了！”　　
　　武天骄颔首道：“是啊！是啊！看来魔兽也知道捡软柿子的来捏见识到了皇后娘娘的厉害自知不敌从水底遁走了！”　　
　　说着皱眉道：“奇怪？这啸月天蟒是从来哪来的？两位圣母姐姐也说她们遇到过啸月天蟒？”　　
　　哦！曹天娥微微怔问道：“你是说凌霄圣母她们也在此遇到了啸月天蟒？”　　
　　武天骄头道：“是的！她们来取圣刀的时候便在此遇到了啸月天蟒双方也激战了场！”　　
　　曹天娥嗯的声蹙眉道：“看来这山腹与花谷的下魔宫水道是相通的！”　　
　　“下魔宫？”　　
　　武天骄闻言心头跳禁不住问道：“什幺魔宫？”　　
　　曹天娥望了他眼道：“万劫魔君古啸天建造的下魔宫这魔宫便在花谷的下而我们刚才所见到的那条啸月天蟒便是魔宫大门的守护兽！”　　
　　呃！武天骄心中凛然恍然大悟道：“原来皇后娘娘来凌霄山进花谷为的便是进魔宫不知道魔宫中藏着什幺宝贝？”　　
　　曹天娥道：“有什幺宝贝本宫也不清楚小天骄如果你能帮本宫拔出魔刀助本宫进入魔宫你想要什幺？尽管开口只要本宫给得了的绝不吝啬！”　　
　　“不敢！”　　
　　武天骄忙道：“能为皇后娘娘办事是属下的荣幸属下不缺什幺！”　　
　　曹天娥右手食指刮他的鼻子笑说：“你倒认真上了小家伙进了魔宫除了本宫想要的其它的你想要什幺拿什幺！”　　
　　哦！武天骄口中答应心说：“你想要的？你想要什幺？奇怪进魔宫要魔刀干什幺？”　　
　　想着不由得问了出来：“进魔宫为什幺非得要魔刀？”　　
　　曹天娥轻笑道：“到时你就知道了！走！我们去！”　　
　　说着拽着武天骄纵下了水潭向对岸游去。　　
　　两个时辰后曹天娥和武天骄出现在了极阴寒潭当两人从潭里浮现的时候潭岸上片呼声。岸边上火光闪耀灯火通明曹月娥、霜月、风花雪月四大剑侍赫然俱在曹月娥叫道：“姐姐…………”曹天娥跳上了岸喊道：“你们怎幺都在这里？”　　
　　曹月娥见姐姐光着身子忙脱下斗篷递给了她道：“姐姐！你五六天没
 有我们担…………啊…………”话完了声尖叫闭了睛转了身体。　　
　　几乎风雪月位剑侍及众的神纷纷惊呼有的转身有的捂住睛更有的僵化般睁睛傻了般。　　
　　原来是武骄这个不脸的伙不顾岸有众的竟赤身体爬岸来摆走到了皇娘娘的身旁知岸站立的是婚少何曾见男的体尖叫声。倒是霜月若其两放煞有瞅武骄盯他的雄伟巨物脱口：“果是伙！”　　
　　武骄骄傲挺了挺凛：“不试试？”　　
　　霜月格格笑识望向曹娥笑：“皇娘娘这在勾引老娘？”　　
　　曹娥披了斗篷冷哼：“是不是尝尝？”　　
　　听皇娘娘语气不善霜月凛忙低了：“属不敢！”　　
　　曹娥沉声：“武骄在是本的贴身侍卫有本的吩咐任何不他根汗！”
    
    
    


卷一 | 第062章、贴身侍卫


     
　　
　　啊！霜月大吃惊睁大了眼睛眼中尽是骇然几乎以为自己听错了。曹天娥的话令在场的人无不大惊纷纷转过了头注视着武天骄均露出了难以置信的神色她们跟随曹天娥多年出入神鹰帝国皇宫熟知皇宫的规矩后宫妃子不论是谁身边只能有贴身女侍卫绝不能有男侍卫即算是侍卫也只能是太监侍卫。　　
　　曹天娥是帝国的皇后自然也不能例外她收武天骄为贴身侍卫等于是坏了皇宫的规矩当然曹天娥我行我素率性而为自然是不将皇宫的规矩放在眼里她想做什幺哪怕是皇帝陛下也管不了。不过这要是传扬了出去落人口实授人以柄对她以及整个曹家都将极其不利说不定因此皇后的位不保打入冷宫。　　
　　曹天娥扫视了大家眼微微蹙眉道：“你们都来了谁留守太阴观？”　　
　　曹月娥忙道：“是寒梅长老！”　　
　　“她！”　　
　　曹天娥心神凛说道：“你怎幺能叫她留守？魔刀呢？”　　
　　风影忙到了她跟前从背上解下个长形的布裹道：“在奴婢这儿奴婢直带着呢！”　　
　　曹天娥接过了布裹拆了开来里面露出的果然是魔刀心中落下了块大石暗自松了口气只要魔刀在其它的切都可以忽略不计眉头舒展欣赏注视了风影眼对这位婢子的表现大为满意。　　
　　花想和两名神女宫弟子匆匆奔向通道忙着去给皇后娘娘拿衣服去了曹天娥赤身裸体毫不介意府中只有武天骄位男性做都做了当然更不怕被他看了见武天骄光溜溜的站着面对众多女性确实是有不雅转头对雪裳道：“把你的斗篷给他！”　　
　　雪裳大是不情愿却也不敢违背皇后娘娘娘娘懿旨恨恨瞪了武天骄眼将斗篷脱了下来狠狠扔给了他。武天骄接过斗篷披在了身上顿时闻到了阵淡雅的女儿芬芳不由得笑道：“好香！”　　
　　听到这话雪裳大是脸红心中气愤恨不得拔剑宰了这小子穿我的衣服还敢取笑岂有此理！　　
　　曹天娥瞅着雪裳羞怒的表情若有所思对武天骄道：“小天骄本宫的四个剑侍怎幺样？”　　
　　武天骄不解问道：“什幺怎幺样？”　　
　　曹天娥笑说：“本宫是说她们人怎幺样？”　　
　　“这个不好说！”　　
　　武天骄笑道：“她们个个貌美如花仙女似的只是凶了母老虎般小的可惹不起她们！”　　
　　曹天娥格格娇笑右手捏他鼻子道：“莫非你认为本宫也是母老虎吗？”　　
　　武天骄忙道：“不敢！皇后娘娘雍容华贵风华绝代九天仙女倾国倾城天上少有下无双……又怎会是母老虎呢！”　　
　　听到武天骄滔滔不绝大放言词霜月、风影、雪裳、月映诸女无不大翻白眼斜眼瞅着他面露鄙夷之色神情不屑对这个厚颜无耻的家伙心里万个瞧不起瞧他拍皇后娘娘的马屁这马屁拍的简直是宫中阿谀奉承的小太监！　　
　　曹天娥倒是不以为意满心欢喜奉承的话她听多了但听到武天骄嘴里说出来的奉承话感觉就是不样有的飘飘然喜不自禁问道：“小天骄你对别的女人也这样说吗？”　　
　　“别的女人？”　　
　　武天骄怔问道：“谁呀？”　　
　　曹天娥道：“当然是你的师娘还有凌霄圣母她们了？”　　
　　武天骄摇头道：“没有！绝对没有！她们怎幺能各皇后娘娘相提并论！”　　
　　如果他的九位师娘和凌霄圣母她们听到他这样的话定然饶不了这个喜厌旧的家伙！　　
　　“娘娘！我们还是快离开府到观里去吧！这方怪冷的！”　　
　　风影插嘴道。　　
　　曹天娥了头吩咐观。　　
　　三个时辰后曹天娥等人出了太阴府当她们走出府正是响午时分阳光刺眼大家在洞口呆了阵子才适应了外面的光线只见远处奔来三个人不是别人正是拿衣服的花想和两名神女宫弟子。　　
　　三女行色匆匆慌里慌张曹天娥等人见了心头凛升起了不妙的感觉。　　
　　曹月娥抢先问道：“花想出什幺事了？如此的慌张？”　　
　　“娘娘！三小姐！大事不好了！”　　
　　花想奔到跟前气喘吁吁道：“观里…………观里的人都不见了！”　　
　　什幺？曹天娥等人浑身震曹月娥急切道：“怎会不见了？寒长老呢？”　　
　　花想摇头道：“也不见了！凌霄圣母、太阴圣母、冰魄仙子她们我们的人全都不见了！”　　
　　嗖！曹月娥身形如电下子窜出了数丈直向太阴观奔去。霜月见了紧跟其后两人前后转眼不见了踪影。　　
　　曹天娥倒是沉着冷静不慌不忙在四大剑侍的服侍下穿起了花想她们拿来的衣服令武天骄哭笑不得的是花想特的为他拿来了套女装和双绣花鞋说：“我们只有女装没有男装你要不要穿？不穿的话就光着身子？”　　
　　武天骄倒不是没有衣服他空灵戒中衣服靴子多的是随时都可以拿出来穿上不过如此来他怀有空灵戒事便要暴露了本来九龙玉镯的暴露已经让他够揪心的要是再暴露了空灵戒他可不敢保证曹天娥会不会起杀念杀人夺宝？她不会谁又能保证她的手下会不会见宝起意？　　
　　风影、雪裳等人见花想捧着女装递到武天骄面前见武天骄窘迫的神态都不禁窃笑曹天娥也是莞尔
而笑旋即见武天骄面貌清秀唇红齿白不禁心中动道：“小天骄你就将就着穿上吧让本宫瞧瞧你穿上女装不适？”　　
　　啊！听到这话武天骄傻眼了愁眉苦脸道：“皇后娘娘我……可是男人！”　　
　　曹天娥笑说：“正因为你是男人所以才要穿上女装装扮成女人知不知道？”　　
　　武天骄愣住了不解问道：“这是为何？小的不明白皇后娘娘的意思？”　　
　　曹天娥道：“你现在是本宫的贴身侍卫依照帝国皇宫的规矩皇后妃子是不能有男侍卫的你既然是本宫的贴身侍卫就不能穿着男装跟随本宫！”　　
　　武天骄恍¤▲ˇ然大悟皱眉道：“皇后娘娘是说要小的装扮成女人跟着您？”　　
　　风影忍不住插嘴道：“你不想装扮成女人也行！”　　
　　武天骄闻言眼睛亮松了口气道：“那我不扮女人！”　　
　　话刚出口风影又道：“皇后娘娘可以把你阉了变成太监这样你穿上太监的衣服就不用装扮成女人！”　　
　　啊！听到这话武天骄吓得脸都白了哆嗦道：“不阉扮成太监行不行？”　　
　　风影轻笑道：“当然不行每个入宫的太监都要经过净身房登记在册你跟着皇后娘娘人家查就知道你不是太监你想毁坏皇后娘娘的声誉？”　　
　　“那……”武天骄犹豫了会万般无奈道：“我还是扮成女人好了！”　　
　　说着悻悻接过了花想手上的衣服燥红了脸尴尬无比。　　
　　看到他这副表情所有人都笑了。不过令武天骄窘迫的是拿着套女人衣服却不知如何的穿套弄着忙活了半天牛头不对马嘴更令大家发笑。　　
　　“好了！花想月映你们去帮小天骄穿上衣服！”　　
　　曹天娥笑着道。　　
　　皇后娘娘发话了花想和月映不敢不从应承声羞答答上前为武天骄穿衣她们从未为男子穿过衣服面对武天骄的赤身裸体禁不住微微发抖羞红了脸。　　
　　尤其是月映见到武天骄那大家伙暗自惊心想起自己昏迷中被他奸污那种欲仙欲死的感觉心中热思着：“是这东西弄得我舒服吗？我那幺小的方怎幺会容下如此大的家伙？”　　
　　心中想着手上动作有意无意的时不时触碰武天骄那家伙似乎是要验证下。　　
　　经过这许久的休息武天骄已然恢复了部分元气那玩意儿在月映纤手触碰了几下后起了反应腾弹跳了起来柱擎天杀气腾腾这把月映和花想吓了跳禁不住惊呼出声倒退了几步。　　
　　听到花想和月映的惊呼众人纷纷注目当她们看清后又忙着转过了头但仍有几名神女宫弟子偷偷窥视好奇不已。曹天娥见武天骄又不老实了暗自心凛心说：“这小子还真是异于常人那东西又大又长不说本宫要了他那幺多次这才过了会他又行了！看来收他做本宫的贴身侍卫是收对了！”　　
　　忙活了阵在花想和月映的相助下武天骄总算是套上了女装穿上了绣花鞋他穿上的是套粉红色的宫装长裙加之他人本来就眉清目秀皮肤又白又嫩ξ▲2ˇ╓◣◆ξ这穿上女装亭亭玉立竟有了几分的娇艳女色令众女眼前亮。　　
　　曹天娥上下打量了他会连连头笑说：“不错！不错！小天骄你这穿上女装不知道的人还真以为你是女人格格以后你就以这样的装束跟着本宫到观里再让花想她们给你梳梳头○╓◣打扮打扮下戴上首饰嗯！脖子挂上串珍珠颈链那就更像了！”　　
　　“娘娘！奴婢觉得应该在他的两个耳坠上钻两个耳孔戴上耳环这样更好！”　　
　　风影脱口说道见缝插针。　　
　　武天骄闻言吓了跳连忙摇头道：“娘娘！这钻耳孔就免了小的觉得穿上女装已经很像女人了不用钻耳孔了！”　　
　　曹天娥摇了摇头颔首道：“风影的话没错她倒提醒了本宫既然装扮成女人不钻耳孔不戴耳环岂不惹人怀疑钻！定要钻上耳孔戴上耳环这样才更像女人钻两个耳孔又不会死人小天骄你怕什幺？”　　
　　武天骄几乎晕了过去心说：“我这扮成女人已经够丢人的了再要钻上耳孔戴上耳环岂不让人耻笑！”　　
　　有心想让皇后娘娘收成命曹天娥却不给他机会道：“我们到观里去看看发生了什幺事？”　　
　　说着率先走了风影生怕武天骄跑了似的押着他跟了上去。　　
　　因为有了上次在京城武天骄逃跑的经历这次风影对他看得特别紧寸步不离花想和月映也是不离左右虎视眈眈这下彻底的绝了武天骄逃跑之心心中说不出的绝望悲哀：“难道我真要变成女吗？”　　
　　武天骄从未穿过女人的衣服这穿上女人的长裙在山道上行走特别的不适应扭扭摆摆的尤其是花想给的那双绣花鞋大了稍不留神走的快了掉了！这让风花雪月四位剑侍和神女宫的少女们娇笑不已。　　
　　半个时辰后曹天娥行到了太阴观曹月娥和霜月正在太阴殿殿门口徘徊见到他们到来慌忙迎了上来曹月娥道：“姐姐！人都不见了！”　　
　　曹天娥扫视了下四周但闻静悄悄的片不禁眉头皱问道：“可
 有打斗的痕迹？∶◆★╓●”　　
　　“有任何的打斗痕迹！”　　
　　霜月：“属姐了周围有疑！属怀疑寒梅长老背叛了我们霄圣们逃跑了！”　　
　　曹娥沉片刻：“们到哪？”　　
　　“谷们定是了谷！”　　
　　霜月：“皇娘娘我们在该怎幺？”　　
　　话音落旁边的曹月娥忽惊呼声叫：“鸟！鸟！”　　
　　众顺的方向向望果见空盘旋鸟隐隐约约仿佛鸟背坐有曹娥瞳孔敛缩运目力望望了脸倏了微笑：“金雕是金雕！”　　
　　“金雕！雕有莫非是金雕盟！”　　
　　霜月凛。　　
　　“应该是来是金雕来了！”　　
　　曹娥。　　
　　“金雕来霄什幺？”　　
　　曹月娥脱口旋即猛醒悟：“找霄圣报仇来了！”　　
　　“与霄圣有仇应该是冲霄圣来的！”　　
　　霜月蹙眉：“难观的失踪与金雕盟有关？”　　
　　曹月娥不：“金雕再怎幺有本怎幺抓走此的？我定是霄圣见到金雕怕金雕找报仇吓太圣们跑到谷躲来了！”　　
　　“不了我们休息明早谷！”　　
　　曹娥吩咐罢向居住的院落走。曹月娥霜月应声跟随猛间曹月娥群少了忙问曹娥：“姐姐！武骄呢？”　　
　　听到这话风雪月剑侍众的神少不禁笑了声。曹娥是莞尔笑唯有男扮装的武骄燥红了脸低恨不有钻进。　　
　　尖的霜月长老倏见了武骄惊咦声他诧异问：“皇娘娘！您身边何了这位姑娘是谁呀？”　　
　　这问众笑更是声霜月曹月娥愣住了相觑雾不明何此的笑？　　
　　风影武骄霜月：“霜长老您觉这位姑娘像谁？”　　
　　霜月盯武骄瞧了见他红耳赤似乎感到害羞惊异认真细瞧真有几分却不在哪见？曹月娥觉这位“姑娘”不来：“风影！们别绕弯了是谁？”　　
　　风影将武骄推两步格格娇笑：“他是武骄姐霜长老连们认不来来他穿装真像个！”　　
　　呃！曹月娥霜月阵错愕旋即恍悟盯武骄瞅了顿了阵格格的银铃娇笑笑的枝颤肆忌惮。　　
　　“难怪…………格格…………”曹月娥笑气不接气泪几乎笑来了：“原来是武骄姐这打扮本姐霜长老真认不来…………格格…………真是了！”　　
　　“是！”　　
　　霜月笑：“原来武骄穿装是此的妖娆这是走在京城街不知少男京城的王孙是知武有此丽的位姐定争先恐的门提格格…………”武骄气羞乞求的神望向了曹娥希望慈悲不让他穿这身装。　　
　　曹娥却不予理反笑：“来骄真有连们不来他男扮装跟本不不叫他武骄有个的名字才们给他取什幺的名字才？”
    
    
    


卷一 | 第063章、下药


     
　　
　　听到皇后娘娘要给武天骄取女人的名字群女人来劲了纷纷抢着为武天骄取名什幺娇娇啦、燕燕啦、香香啦、美美啦、丽丽啦…………等等名字大堆更俗气的还有阿花、如花之类的武天骄听得头都大了哭笑不得心说：“你们就不能取个文雅的名字！”　　
　　还是皇后娘娘曹天娥学识渊博颇有文采取众家之长锤定音给武天骄定名为：月奴娇。之所以取这幺个名字月是取自霜月和曹月娥以及月映名字中的月奴则是奴隶的意思在曹天娥的眼中武天骄已经是她的性奴隶因而用上了“奴”字不乏提醒武天骄别忘了他是她的性奴。娇则是武天骄本名中的骄改作了“娇”三字起来即是月奴娇。月奴娇听起来多有女人的娇气曹天娥觉得这名字又好听又顺耳再好不过了。　　
　　武天骄对这个名字大是反对感觉这名字像是青楼妓院里的妓女名字听感觉是卖身的。但反对无效皇后娘娘取得名字谁敢说不好？谁敢更改？　　
　　在场所有的女人都觉得这名字特好非常的好举双手赞成。武天骄想不接受都不行只得悲哀接受“月奴娇”不过在场的人谁也没有想到“月奴娇”这个名字日后名扬大陆成为无数男人魂牵梦萦的梦中情人。　　
　　到居住的院落里曹天娥先要做的事便是沐浴更衣这是她久而以来的习惯也是改不了的习惯。皇后娘娘要沐浴那手下人还不都得忙活开来烧水的烧水提水的提水神女宫的弟子时忙的热火朝天。　　
　　以往皇后娘娘沐浴都是风花雪月四大剑侍侍候着但今时不同往日曹天娥令所有人都大跌眼镜她居然要“月奴娇”侍候她沐浴。说是侍候沐浴事实上两人是“鸳鸯戏水”颠鸾倒凤风影她们总算明白皇后娘娘为什幺要收武天骄为贴身侍卫了原来皇后娘娘已经能那个了…………。　　
　　屋内水气弥漫大浴桶内正有位绝色美妇手扶着桶壁手正在那丰挺高耸的双峰用力揉搓。只见那颈白似雪肤若凝脂侧弯的娇躯使得背部勾划出深深的弧线胸前双乳紧耸中间深深的乳沟衬出两颗红滟滟微翘的乳珠像是雪峰上的双梅让人垂涎欲滴。声动人的娇喘满头秀发似瀑布垂下副动人的娇躯也慢慢滑入水中渐渐的连头也没入水里青丝漂散着水面上的花瓣轻轻的动荡时间好像在这刻静止了切是那幺的详和。　　
　　然后在水声“哗啦”里张吹弹得破、动人心弦的脸露出水面正是神鹰帝国的皇后娘娘曹天娥娇靥光滑细致、眉目如画清洗过后的肌肤微微泛红两手横张搁在澡桶边缘特大的桶子又高又宽两脚微踢桶里的水渐起波澜水流滑过股下乌黑茂密的阴毛像团水草漂摇起伏有致。　　
　　这时个同样身无寸缕的窈窕倩影从屏风后走了过来正是梳着头女人发鬓的武天骄。他微笑着走到木桶边盈盈伏下身子伸手到桶中轻轻撩起水来放到曹天娥的身上替她清洗着性感绝美的玉体。　　
　　曹天娥微微震动了下脸上微感发烧低下头不敢多看他。　　
　　武天骄却是脸的笑容勤快替皇后娘娘清洗着迷人胴体动作温柔之极。　　
　　这对男女身无寸缕在木桶内外裸露着的身体渐渐贴到起让空气中仿佛都充斥着暧昧的气氛。　　
　　曹天娥闭上眼睛默默感受着他柔滑巧手抚过自己的肌肤如情人般的温柔抚摸让她娇躯微颤恍惚间仿佛又到了府中交欢的时刻。　　
　　微微抬起眼睑在长长的睫毛下面悄悄观看着武天骄白嫩的身体瞧着下面那雄伟的巨物让曹天娥身体发热仿佛有火焰在心底渐渐燃烧起来。　　
　　隐藏在她体内的魔性力量又次勃发起来势头之猛几乎让她无法控制。暴虐的欲望在心中升起曹天娥默默盯着武天骄裸露的身体心中幻想着将他拖入桶中激烈交的画面。　　
　　但作为圣级武者的自控力让她咬牙忍耐着承受着武天骄魔手抚过香肩玉背的触摸诱惑当那双美妙魔手抚上酥胸清洗揉弄着那对玉乳时乳珠上传来的强烈刺激终于让她压抑不住低吼起来突然从桶中站起来立于武天骄的面前。　　
　　性感至极的胴体从水中站起傲然暴露在空气之中带起晶莹剔透的水花雪白玉乳挺立在武天骄的面前让他瞧得失神近距离欣赏着这尊贵性感的美妙胴体眼眸中现出兴奋迷离的神情。　　
　　魔性的力量在曹天娥体内已经熊熊燃烧起来美丽眼中射山欲望的火焰尊贵的皇后娘娘伸出雪白玉臂拦腰抱住木桶边的武天骄强横将他丝不挂的赤裸身体抱进桶中压得水花四溅。如飞珠碎玉般向桶外洒落更衬得她的美丽娇躯完美诱人至极。　　
　　木桶很大两个人挤在里面并不觉得狭窄。曹天娥美目已经微微变红低下螓首樱唇张开狠狠口咬在武天骄的胸口的乳珠上面使得武天骄如女子般仰起头来发出声娇弱的呻吟感受到乳珠被柔滑香舌舔过贝齿用力咬在乳珠上面痛楚与奇异的感觉同时汹涌而来将他的心彻底包围在这奇异感觉里面。　　
　　曹天娥剧烈喘息着强健优美的玉臂用力抱住武天骄的身体纤纤玉手抚上了那怒挺的擎天宝枪让武天骄又是身体剧震张口欲呼却被曹天娥抬起樱唇热烈吻上了他的朱唇将他的呼声压到嘴里只能鼻中发出阵含糊不清的哼鸣声。　　
　　柔滑而有力的香舌伸入他的嘴里
和他的舌头纠缠在起曹天娥用力狂吻着他吸吮着他口中的唾液将他的身体强行按在自己的胯部擎天巨物紧紧贴在桃源胜上开始激烈磨动让宝枪和桃源花洞摩擦的快感起向他们的心里涌去。　　
　　此时武天骄有痴了轻轻用手指拉扯曹天娥的阴毛。微痛中曹天娥感到花道中开始兴起股酸麻舒服的感觉淫水也汨汨流出。当武天骄手指划过花唇指尖碰触到阴核时曹天娥不由起了阵颤抖淫水流得更多了武天骄手上的动作越来越快指尖已轻压着阴核在打转。曹天娥感到花道壁逐渐开始蠕动空虚的感觉越来越强武天骄的手指已插入花道里快速抽动即使在水中曹天娥仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。　　
　　水温已开始凉了可是花道和花唇却愈来愈火热虽然武天骄手指的动作已到极限激起的水花溅得满脸都是离那缥缈的感觉却总是差那幺。　　
　　武天骄紧紧抱着尊贵的皇后娘娘埋首于她胸前两座玉峰之间不停的摩擦嘴里更是呢喃着：“皇后娘娘您好美喔！”　　
　　曹天娥此时已经情欲如火桃源花洞里淫水泛滥尤其武天骄那热胀硬挺的雄伟宝贝在自己丰臀上侧的摩擦更让她久旷的桃源花洞无法忍受。被刺激得春心荡漾、饥渴难耐顾不了皇后娘娘的身份她那久旷的桃源花洞湿濡濡的淫水潺潺她娇躯微颤张开美目凤眼含春道：“那你还等什幺？”　　
　　她已是欲火中烧、粉脸绯红、心跳急促饥渴得迫不及待的抱着武天骄出了浴桶走向角落的床榻这等景象若让他人见了定然是眼珠子掉大跌眼镜。向来是男人抱女人上床而今却是女人抱男人上床这世道简直颠倒反转了什幺世道？　　
　　强悍的皇后曹天娥将武天骄丢在床上动将她那艳红的樱唇凑向武天骄胸前的小乳头以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处唇印。她热情的吸吮弄得武天骄阵阵舒畅欲浑身快感饥渴难耐的皇后娘娘已大为激动了将双饱满肥挺的玉乳跃然展现在武天骄的眼前肉峰随着呼吸而起伏乳晕上像葡萄般的乳珠那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。　　
　　皇后娘娘双手搂抱武天骄头部性感的娇躯往前倾将玉乳抵住武天骄的脸颊她喘急的说：“小奴娇…………来…………亲亲本宫的奶子…………嗯！”　　
　　武天骄听了当仁不让双手把握住皇后娘娘那对柔软滑嫩、雪白抖动的大肉峰是又搓又揉他像母亲怀抱中的婴儿样贪婪的含住皇后娘娘那娇嫩粉红的乳珠是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳峰上留下口口齿痕红嫩的乳珠不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上。曹天娥被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“乖奴娇…………快…………”开鼎后的曹天娥内心的魔欲更是旺盛兴奋得发颤胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味武天骄陶醉得心口急跳左手不停的揉搓皇后娘娘娇嫩的玉乳。　　
　　曹天娥将武天骄扶起把他胯下那怒挺的雄伟宝贝呈现在眼前尽管在府中已经验证过好几了但此时近距离的观瞧仍被他的雄伟巨大咋舌不已暗暗惊心。　　
　　武天骄的雄伟宝贝粗壮得远远超过壮年男子曹天娥瞧得浑身火热用手托持雄伟宝贝感觉热烘烘想到它插入桃源花洞的销魂滋味更是媚眼痴迷这可是天下女人梦寐以求的好宝贝啊！它是完全属于本宫的了。　　
　　她不顾皇后娘娘的尊贵双腿屈跪在床上学那草原上羔羊跪乳姿势曹天娥玉手握住昂然火热的雄伟宝贝张开小嘴用舌尖轻舔肉冠头不停用两片樱唇狂热吸吮套弄着纤纤玉手轻轻揉弄雄伟宝贝下的肉蛋。武天骄眼看雄伟宝贝被尊贵威仪的皇后娘娘吹喇叭似的吸吮着刺激的他浑身酥麻从喉咙发出兴奋呻吟。能得到母仪天下的皇后娘娘口交他武天骄何德何能啊！　　
　　曹天娥如获鼓励加紧的吸吮使小嘴里的雄伟宝贝再膨胀硕大武天骄只感她嘴中有着无穷吸力吸得他精关大开控制不住大叫道：“哎哟…………受不了了…………喔…………好爽…………我要泄了…………”曹天娥闻言吐出了宝贝但见武天骄大量透明热烫的阳液瞬间从肉冠头直泄而出射中曹天娥泛红的脸颊后缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟。　　
　　饥渴亢奋的曹天娥非得让桃源花洞再尝尝武天骄的雄伟宝贝不可握住泄精后下垂的雄伟宝贝又舐又吮会儿就将雄伟宝贝吮得急速勃起随后将武天骄按倒在床榻上道：“小奴娇…………本宫让你知道厉害！”　　
　　曹天娥赤裸迷人的胴体跨跪在武天骄腰部两侧她腾身高举玉臀那淫水湿润的桃源花洞抵在武天骄那根又粗又大的雄伟宝贝上雪白的玉臀抬了起来把肉冠头抵在她那两腿间的幽谷里缓缓坐了下去。　　
　　“唔——”　　
　　曹天娥低吟声武天骄的东西这幺大将自己的花道塞得满满的那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下分就忍不住呻吟声。武天骄少年的虚荣在皇后娘娘不堪承受的呻吟声里得到了极大的满足。　　
　　曹天娥直到感觉到那根雄伟巨物顶进了自己的花宫里才停了下来这时的她已是粉腮火红滚烫动也不敢动了可没会儿桃源花洞里传来的无法抑制的骚痒使得这位帝国皇后忍不住在呻吟声中开始在武天骄的胯上没命耸动起来。　　
　　武天骄并没有感觉到自己的宝贝是太粗太大只是发觉皇后娘娘腻滑富有弹性的花道收缩得更紧了他
 抚摸皇娘娘分骑在胯两侧的润雪抬皇娘娘的俏脸晕红娇艳他被皇娘娘进桃源的雄伟宝贝不由的更了几分。　　
　　“啊…………坏…………怎幺这幺狠…………呀…………到蕊了！”　　
　　曹娥兴奋极的嘶呼紧蹙黛眉眸眯了条。身少健壮的身体俊的颜芳怜羞愧这异常的感觉让曹娥不觉更加挥了的媚术玲珑馥的雪体尽挑逗少的火。武骄仰躺半闭双在皇娘娘次尖叫达到了猛的坐身来皇娘娘抱入怀始疯狂挺来的吼声。　　
　　曹娥早╮▲★×╒已屈服在少壮的雄伟阳物瘫似涣的娇哼武骄根的宝贝在的滑腻来耸摩擦强烈的刺激使浑身像融化了似。　　
　　“哟…………坏轻…………轻！”　　
　　几声娇呼曹娥娇嗔抓紧了少的肩膀原来武骄兴奋了劲在皇娘娘满右的雪肌肤留了个鲜红的痕。　　
　　武骄邪邪的笑更加疯狂捧皇娘娘的润弋股了劲向耸尊贵皇的快跳来了满的体剧烈颤抖娇呼：“………………………………”等完武骄次疯狂的入冠重进皇娘娘的曹娥尖叫了声强烈的快感使陷入了半昏的状态樱桃嘴半张犹的鱼嘴般滑的妙胴体不住抽搐。　　
　　红的珠被他揉捏胀挺立曹娥媚翻、樱半、娇喘连连、阵阵酥痒不停扭贪婪的取乐。舒畅比娇的脸颊充满媚的表披散、汗淋淋、声语叫。　　
　　曹娥抑制的娇呼股异的强烈兴奋与刺激巨般腹的桃源传来不禁的扭雪润的股向迎凑的体火烫灼热被酥整个满滑腻的体随身少的在剧烈颤抖。　　
　　已经极溪不断桃源口两片紧紧的武骄巨的宝贝且配衣口更是语次的叫。　　
　　曹娥的婴的嘴紧冠两片的张咬宝贝股液随了来烫他的冠阵阵酥接身阵颤抖。　　
　　浑身瘫软的搂武骄倒在他怀。武骄是狂泄不止魂飞飘飘爽了。　　
　　良久武骄将有软化的雄伟宝贝抽斜靠在床将皇娘娘汗淋漓的娇躯搂在怀抚摸吻的娇颜。　　
　　曹娥喘息享受武骄的抚渐渐恢复体力报的抚摸武骄的身体媚笑：“伙！真不到这幺啊！”　　
　　打了雄伟宝贝。　　
　　“是皇娘娘您太丽了嘛！”　　
　　武骄笑嘻嘻。　　
　　“哼！听的讨本呀！长的俊嘴甜有啊宝贝长的厉害哪个见了喜欢的！”　　
　　曹娥笑套弄他的雄伟宝贝问：“老实答本几个玩？”　　
　　“启禀娘娘才记不了！”　　
　　武骄笑。这倒是实话在京城间的段他不知少个贵族是夜哪记住。　　
　　曹娥虎狼旺盛这在武骄的抚摸是爬来将雪的翘晃扭媚笑：“本这我！”　　
　　武骄见了惊喜的：“啊！我隔取火来！”　　
　　他跪在曹娥背腹抵在的按在的扶雄伟宝贝股刺入红娇少、赛的桃源顺溢的弄来。　　
　　“嗯嗯哼哼…………”曹娥叫声音始停不来。这令武骄更加疯狂的他有抽的进桃源有则摆部让宝贝转的转进桃源。曹娥不扭部配他的宝贝。　　
　　曹娥扭股的声语语次。武骄的宝贝在皇娘娘的强有力、长驱直入、直捣黄龙的抽每直捣进了深将冠重重撞到颈令不不尖啼昂的呼声在宝贝抽急喊：“啊…………我啊…………使劲…………我啊…………”曹娥的源源不断狂泄被武骄的宝贝掏了来淌到户外滴落到床单有的则顺侧往跪的膝弯了：武骄趴在曹娥的背在的峰捏、搓、揉的另则在敏感的方玩弄。武骄的捏、搓、揉、扣、挖替的个不停。他在颗早肿肿的豆拨来撩。武骄在的芽扣呀刮呀的。　　
　　曹娥的更源源不绝直往外。到来像溢来似的沿侧淌直到膝弯

 去了！曹娥的底泛滥了直、直来全都沾满在武骄的宝贝。　　
　　武骄从曹娥的身爬起来抱着她的股扭着股用力冲刺曹娥伏在床手紧紧抓住被单口令仙的妙。　　
　　突然武骄把雄伟宝贝从她桃源抽了来她扭急切的叫着：“给我！我要你我快不要停来。”　　
　　武骄让她躺在床将她的双夹在腋雄伟宝贝直捣黄龙直入她的道深用力研磨数曹娥的就不断的涌口更是叫。“啊…………真了…………”冠抵住心曹娥全身阵颤抖道紧缩股热呼呼直冲而。　　
　　双手紧紧抱住他双脚紧缠着他的雄腰扭着细腰肥。武骄被曹娥搂抱得紧紧的膛压着肥满的峰涨噗噗、软绵绵、热呼呼面的宝贝在紧紧的户猛抽狠、越越急时而碰着蕊。每次到底就研磨数才抽。　　
　　曹娥的两条举勾缠在武骄的腰背使她紧凑的桃源秘更是突迎向他的雄伟宝贝两条臂更是命搂住他的脖子娇躯也不停左右扭着。她被武骄的宝贝抽得媚醉脸嫣红已是仙桃源直往外冒心颤。　　
　　曹娥舒服得魂飘飘魄渺渺双手双脚搂抱更紧肥拼命摆挺配武骄的抽。她如此歇斯底般的叫着、摆着、挺着、使户和宝贝更密刺激的武骄如狂真像野奔腾搂紧了曹娥用气力拼命急抽狠冠像雨似击打在曹娥的蕊“噗滋”、“噗滋”之声不绝于耳好听极了。　　
　　着宝贝的户随着抽的向外翻缩阵阵泛滥着向外直顺着肥的部在床了片。　　
　　武骄使气力的阵猛烈抽已得曹娥舒服得魂飞魄散不住的打着哆嗦娇喘吁吁。　　
　　“我…………的心肝…………不行了…………本……。。好…………我泄了…………”曹娥说完后猛把双手双挟的更紧户挺、再挺。的体阵抽搐泄如注双手双松垂落在床全身都瘫痪了。　　
　　武骄还在卖力的着继续狂抽猛他只觉得曹娥的口正在夹夹的咬吮着自己的冠股像泡沫似的直冠而得床单面片。　　
　　武骄也达到的巅峰他拚命冲剌宝贝在桃源左右的抽研

　　
　　“本小姐是她　　
　　“两位女好啊！”　　
　　“该的婢！你敢挡本小姐的路！”　　
　　风影、想、雪裳女惊忙前扶起了她们。风影道：“小姐您没事吧？”　　
　　看到曹月娥来了风影心跳暗道：“不好！”和姐姐说会话也不行吗？”　　
　　曹月娥也不答话也不敢看她们匆匆离去。位剑侍面面　　
　　风影蹙眉道：“小姐皇后娘娘已经睡了吩咐任何不得打扰她休息！小姐您还是请吧！”　　
　　皇后娘娘正和武骄在面着呢曹月娥要是闯进去那还得了。风影忙迎了去拦住了曹月娥躬身施了礼笑道：“小姐！”　　
　　“皇后娘娘睡了！”　　
　　“滚开！”　　
　　曹月娥侧耳细听了会似乎是姐姐曹娥的声音心凛见风影挡着自己便向右绕开她走但风影却不让她通过身子挪又挡住了她。曹月娥见状微微怔便向左走令她没有想到的是风影又闪身挡住了她愣是不让她通过走廊。　　
　　想和雪裳双双前拦住了曹月娥。雪裳蹙眉道：“小姐您不能进去有什幺事明来见皇后娘娘！”　　
　　看了半响曹月娥觉得浑身燥热体起了莫名的双手忍不住在身体抚摸了起来抚摸了会倏惊醒心说：“我这是在什幺？”相觑雪裳叹气道：“都让她不要进去她偏要进去好看吗？”　　
　　风影填定微笑道。　　
　　风影到了窗前冷瞪着他想起这小子和皇后娘娘那种事心是没好气又是羡慕又是妒嫉他居然能得到皇后娘娘的凤体真是艳福不浅不禁冷哼道：“皇后娘娘去哪你管得了吗　　
　　“睡了？”　　
　　她们可不敢与曹月娥手这要是了手吃亏的肯定是她们毕竟曹月娥是皇后娘娘的她们伤了了那是该曹月娥万要是有个损伤曹娥定然饶不了她们因此想她们除了让别无它。婀娜多姿分的。临近了才看清来得是位身穿月装的清丽女子不是别赫然是曹家小姐皇后娘娘的曹月娥。　　
　　“小姐！请留步！”　　
　　风影脸红忙道：“哪有什幺声音？”　　
　　剑侍面面相觑束手无策想拦又不敢拦只能睁睁瞧着曹月娥奔向了屋门推门进去…………曹月娥进入了屋耳听到屋间传阵阵的奇异声响没错这声音正是姐姐曹娥的声音似乎又是痛苦又要欢快！其间挟杂着阵阵的搏声、喘息声、以及怪异的滋滋声…………啊！曹娥心惊呼禁不住脸红心跳她虽然是阁的黄闺女却也知道这是什幺声音过去她也曾经窥过哥那种事记忆犹想不到在这太观之姐姐居然这种事又觉得不对心纳闷：“姐姐不是不能道了吗？怎幺…………能和男？”　　
　　曹娥观路耳听方早先她就现曹月娥进屋了尽管觉得有不妥不过她正在享受的兴因此没有理会两又激战了半个时辰方才偃旗息鼓结束了战斗两相拥着沉沉睡去。　　
　　武骄笑着挥手向她们打招呼问道：“皇后娘娘哪去了？”　　
　　夜晚武骄觉醒来现身旁空空的睡在旁的皇后曹娥不在了望间也没有当披衣榻感到腹空空分的饿可间并无吃的当了间屋子空空不见个又到间推开了窗门只见风影和想守在院听到开窗声纷纷转过来。　　
　　想到此曹月娥心好奇悄悄掩到了门口向室窥顿时看到了幕不堪入目的靡景象不禁浑身巨震张口结整个僵住了。　　
　　曹月娥气红了脸禁不住怒叱。○▲◆╓　　
　　曹月娥冷哼道：“你也敢挡我！”◆∶△╒╮╮　　
　　霎时间曹月娥羞的面红耳赤无自慌忙不迭转身逃走了。她速飞快心慌意之也不看路奔屋门与月映撞个正着两倒在了滚作了团啊呀呼痛不已。　　
　　从门的角正好能够看清床的切只见月娇…………也就是武骄了将皇后曹娥压在身刀阔斧狂风骤雨般那硕的长之物猛力在曹娥的桃源府进进长冲短打记记着滋滋有声来间翻起了曹娥面鲜红的带起了晶亮的液体…………曹月娥被这幕深深震憾了尤其是武骄那硕的凶器对她的心灵的冲击不小在她的印象认为哥哥曹文荣的已经是够的了但与武骄的比起来似乎差远了真不明姐姐那幺小的方怎幺会如此的家伙？　　
　　曹月娥嗯的应了声问道：“我姐姐呢？”　　
　　说着趾气扬向屋门走去。　　
　　曹月娥怒喝声右手衣袖拂拂股劲风卷向了女倒把想、雪裳吓了跳慌忙不迭的开。　　
　　曹月娥望向窗口窗户透着灯哪睡了？隐隐的屋似乎传阵阵的声不禁愣问道：“那是什幺声音？”　　
　　曹月娥怒叫道右手猛掌推向了风影用的力道相当之直将风影推得踉踉跄跄了步身不稳几乎摔倒。婀娜多姿分的。临近了才看清来得是位身穿月装的清丽女子不是别赫然是曹家小姐皇后娘娘的曹月娥。　　
　　看到曹月娥来了风影心跳暗道：“不好！”　　
　　皇后娘娘正和武骄在面着呢曹月娥要是闯进去那还得了。风影忙迎了去拦住了曹月娥躬身施了礼笑道：“小姐！”　　
　　曹月娥嗯的应了声问道：“我姐姐呢？”　　
　　“皇后娘娘睡了！”　　
　　风影填定微笑道。　　
　　“睡了？”　　
　　曹月娥望向窗口窗户透着灯哪睡了？隐隐的屋似乎传阵阵的声不禁愣问道：“那是什幺声音？”　　
　　风影脸红忙道：“哪有什幺声音？”　　
　　曹月娥侧耳细听了会似乎是姐姐曹娥的声音心凛见风影挡着自己便向右绕开她走但风影却不让她通过身子挪又挡住了她。曹月娥见状微微怔便向左走令她没有想到的是风影又闪身挡住了她愣是不让她通过走廊。　　
　　“该的婢！你敢挡本小姐的路！”　　
　　曹月娥气红了脸禁不住怒叱。　　
　　风影蹙眉道：“小姐皇后娘娘已经睡了吩咐任何不得打扰她休息！小姐您还是请吧！”　　
　　“本小姐是她○▲◆╓和姐姐说会话也不行吗？”　　
　　曹月娥怒叫道右手猛掌推向了风影用的力道相当之直将风影推得踉踉跄跄了步身不稳几乎摔倒。　　
　　曹月娥冷哼道：“你也敢挡我！”　　
　　说着趾气扬向屋门走去。　　
　　“小姐！请留步！”　　
　　想和雪裳双双前拦住了曹月娥。雪裳蹙眉道：“小姐您不能进去有什幺事明来见皇后娘娘！”　　
　　“滚开！”　　
　　曹月娥怒喝声右手衣袖拂拂股劲风卷向了女倒把想、雪裳吓了跳慌忙不迭的开。　　
　　她们可不敢与曹月娥手这要是了手吃亏的肯定是她们毕竟曹月娥是皇后娘娘的她们伤了了那是该曹月娥万要是有个损伤曹娥定然饶不了她们因此想她们除了让别无它。　　
　　剑侍面面相觑束手无策想拦又不敢拦只能睁睁瞧着曹月娥奔向了屋门推门进去…………曹月娥进入了屋耳听到屋间传阵阵的奇异声响没错这声音正是姐姐曹娥的声音似乎又是痛苦又要欢快！其间挟杂着阵阵的搏声、喘息声、以及怪异的滋滋声…………啊！曹娥心惊呼禁不住脸红心跳她虽然是阁的黄闺女却也知道这是什幺声音过去她也曾经窥过哥那种事记忆犹想不到在这太观之姐姐居然这种事又觉得不对心纳闷：“姐姐不是不能道了吗？怎幺…………能和男？”　　
　　想到此曹月娥心好奇悄悄掩到了门口向室窥顿时看到了幕不堪入目的靡景象不禁浑身巨震张口结整个僵住了。　　
　　从门的角正好能够看清床的切只见月娇…………也就是武骄了将皇后曹娥压在身刀阔斧狂风骤雨般那硕的长之物猛力在曹娥的桃源府进进长冲短打记记着滋滋有声来间翻起了曹娥面鲜红的带起了晶亮的液体…………曹月娥被这幕深深震憾了尤其是武骄那硕的凶器对她的心灵的冲击不小在她的印象认为哥哥曹文荣的已经是够的了但与武骄的比起来似乎差远了真不明姐姐那幺小的方怎幺会如此的家伙？　　
　　看了半响曹月娥觉得浑身燥热体起了莫名的双手忍不住在身体抚摸了起来抚摸了会倏惊醒心说：“我这是在什幺？”　　
　　霎时间曹月娥羞的面红耳赤无自慌忙不迭转身逃走了。她速飞快心慌意之也不看路奔屋门与月映撞个正着两倒在了滚作了团啊呀呼痛不已。　　
　　风影、想、雪裳女惊忙前扶起了她们。风影道：“小姐您没事吧？”　　
　　曹月娥也不答话也不敢看她们匆匆离去。位剑侍面面◆∶△╒╮╮相觑雪裳叹气道：“都让她不要进去她偏要进去好看吗？”　　
　　曹娥观路耳听方早先她就现曹月娥进屋了尽管觉得有不妥不过她正在享受的兴因此没有理会两又激战了半个时辰方才偃旗息鼓结束了战斗两相拥着沉沉睡去。　　
　　夜晚武骄觉醒来现身旁空空的睡在旁的皇后曹娥不在了望间也没有当披衣榻感到腹空空分的饿可间并无吃的当了间屋子空空不见个又到间推开了窗门只见风影和想守在院听到开窗声纷纷转过来。　　
　　“两位女好啊！”　　
　　武骄笑着挥手向她们打招呼问道：“皇后娘娘哪去了？”　　
　　风影到了窗前冷瞪着他想起这小子和皇后娘娘那种事心是没好气又是羡慕又是妒嫉他居然能得到皇后娘娘的凤体真是艳福不浅不禁冷哼道：“皇后娘娘去哪你管得了吗


卷一 | 第064章、千人斩


     
　　
　　塞盖拔出玉瓶中立刻散发出阵奇异的香气这香气与黑玉瓶中散发出的香气有所不同较为清淡风影闻了会心想：“如此香的药物应该不是什幺毒药！”　　
　　想着小心将瓶中的药粉倒了在左手手心上药粉呈乳白色十分的细末倒在手上后过了会倏溶解化开渗入了手心消失了。　　
　　不好！风影心中凛吓得差将瓶子扔掉望着手心怔怔出神。但等待了会手上并无出现不适之感也无异状这才松了口气惊出了身冷汗心想：“幸好不是毒药不然我的手就惨了！这是什幺药粉？”　　
　　风影拿着小玉瓶看了会思着：“既然不是毒药毒不死人不妨给那‘月奴娇’尝尝！没有泻药只能用此药代替了如此的香药真是便宜了那小子！”　　
　　想到此忍不住格格笑打开食盒盖子将白玉瓶中的药粉古脑儿的全撒在了食物上觉得白玉瓶中的药粉太小了份量不够又拔开黑玉瓶的塞盖将黑玉瓶中的药粉也倒了半出来撒在了食物上做完这切后脸上露出了诡笑心说：“好你个‘月奴娇’敢对本姑娘指手划脚我倒要看看你吃了霜长老的药有什幺反应？”　　
　　盖上食盒盖子收拾好包裹放了衣柜风影提上食盆离开了霜月的房间。事有凑巧风影刚走出房间会霜月便来了见到风影的身影消失在院门心中疑惑：“风影来我院子干什幺？”　　
　　随即摇了摇头也未多想迳自走进房间去了。　　
　　到院落风影也不进屋来到窗下左手敲了敲窗门叫道：“月奴娇好吃的来了！”　　
　　武天骄并不是没有吃的空灵戒的空间里吃的食物有的是★找¤╝请ξ索╮不过那些都是干粮类的不是他爱吃的他想吃热的熟食因此才叫风影去拿风影去了许久半天没有来他在房间中早有等得不耐烦了听到她的声音忙过来打开了窗门埋怨道：“怎幺去那幺久啊？”　　
　　风影听了火大心说：“臭小子本姑娘给你拿吃的你还说三倒四的岂有此理！”　　
　　板起了脸递给他的食盒又缩了来不悦道：“你吃不吃？不吃我拿去！”　　
　　武天骄哪能不吃忙陪笑道：“吃！吃！吃！我要吃我不过是句玩笑话风影姐姐你别认真！”　　
　　他哪知风影在食物中下了“香料”风影还担心他不吃呢。　　
　　风影哼了声瞪眼道：“谁是你姐姐？别姐姐妹妹的乱叫本姑娘可不认你这个弟弟哼！本姑娘除了皇后娘娘还没服侍过谁吃了本姑娘送的饭菜小心折寿！”　　
　　武天骄脸皮三尺厚恬不知耻嘿嘿笑道：“有道是牡丹花下死做鬼也风流能吃到风影姐姐的东西就算少活十年也是值得的！”　　
　　啥？旁的花想闻言睁大了眼睛鄙夷瞪着武天骄真不敢相信世上竟有如此厚颜无耻之人这样的人也配做皇后娘娘的男宠？风影却是不生气笑吟吟说：“那你就折寿十年吧！拿去！”　　
　　说着将食盒塞到了他手中转身拉着花想走到了院中窃笑不已。　　
　　花想可是聪明之人见风影笑得诡异联想她反常态的动为武天骄去拿吃的不禁心中凛头瞧向窗口却见武天骄已经关上了窗门忙拉着风影走远了几步问道：“影姐你搞什幺鬼？你是不是在食物中下了什幺？”　　
　　嘘——风影忙示意她噤声瞅了瞅屋子小声道：“可别让他听到了花想你以为我会那幺好心给他拿吃的吗？”　　
　　花想愕然皱眉道：“你给他下什幺了？”　　
　　风影摇了摇头吃吃笑道：“下什幺？我也不知道下的是什幺？是从霜长老那拿的！”　　
　　“霜长老！”　　
　　花想愣恍然大悟旋即心中凛然道：“霜长老的药可是十分厉害的能让人求生不得求死不成影姐是霜长老给你吗？”　　
　　风影摇头道：“不是！我去的时候霜长老正好不在房间里我只好自己动手找了哪知只找到两小瓶的药粉我也不知道那是什幺药闻起来香的很便将那药粉撒在了食物上让‘月奴娇’尝尝！”　　
　　花想听了激灵灵打了个冷战瞪大了眼睛盯着风影半响无语。风影见了怔问道：“怎幺了？干嘛盯着我看？”　　
　　花想蹙眉道：“影姐！药是不能乱下的会吃死人的！尤其是你不知道是什幺药就冒然下在了食物中那‘月奴娇’没事也就罢了万有事皇后娘娘可饶不了你！”　　
　　嗨！风影叫了声不以为然道：“放心！不会有事的那药不是什幺毒药我试过了不会毒死人的！花想你不用担心！”　　
　　花想闻言松了口气笑道：“不是毒药就好你可知道霜长老的药可都是不般的药我记得霜长老说过她收集了世间两种厉害的…………”“风影！”　　
　　花想话未说完远处传来了声娇喝声音显得无比的急切、着急。花想和风影听便听出是霜月长老的声音顿时浑身震扭头望去。　　
　　只见走廊上急速飘来了条蓝影转眼间便已到了二女面前现出了个风姿妖娆的蓝衣美妇人赫然是断情剑霜月。　　
　　“霜长老！”　　
　　风影、花想齐声叫道齐齐躬身施了礼。　　
　　霜月嗯的声脸的冷峻瞪视着风影问道：“风影！刚才可是你去了我的房间？”　
　风影也不否认头道：“是的！霜长老我去的时候您不在！”　　
　　霜月蹙起了眉头不悦道：“你去我房间干什幺？”　　
　　风影道：“没干什幺我只是想找您要泻药哪知您不在只好自己找了！”　　
　　“泻药？”　　
　　霜月愣诧异道：“你要泻药干什幺？出门在外本长老又怎会把这种药带在身上我问你你是不是动了我包裹中的那两瓶东西？”　　
　　原来霜月到自己房间在床上躺着休息了会想起风影出现在自己的院子里觉得有诧异便起来查看自己的房间。这查看果然房间被人翻动过她顿时想起自己的包裹忙从衣柜中拿出了包裹查看打开包裹发现包裹中的两个小玉瓶还在方才松了口气。但很快的她发现不对了白玉瓶中的药粉没了黑玉瓶中的药粉也少了半。霜月这惊非同小可几乎跳了起来连忙迫不及待赶着来找风影。　　
　　看到霜月严肃不悦的神色风影心中凛升起了不妙的感觉却也不否认头道：“是的！霜长老我是动了那两瓶药！”　　
　　霜月皱眉道：“你动我那药干什幺？你拿我那药干什幺了？”　　
　　风影刚要答花想忍不住抢先说道：“霜长老影姐想给‘月奴娇’下泻药去了你那你刚好不在她又找不到泻药只好随便找了两瓶药下在食物中霜长老你那是什幺药？瞧您很紧张似的？”　　
　　“给‘月奴娇’下泻药？”　　
　　霜月脱口惊呼旋即反应过来了迅速奔向了屋子咣！脚踹开了屋门旋风似的冲了进去。见此情景风影和花想均意识到了不好不约而同奔向了屋子期望武天骄没有吃那下了“香料”的食物。但这只是她们厢情愿的想法当她们和霜月冲进房间的时候眼中看到的是房间的桌子上碗盘空空的武天骄悠闲躺靠在靠墙的椅子上身上披着件皇后娘娘的粉红色丝质睡衣袒露着胸膛翘着二郎腿打着饱嗝显得十分的惬意见到三个女人冲进来不忘打招呼道：“三位美人好啊！是不是瞧我个人寂寞进来陪我？”　　
　　“你…………把风影送的…………都吃光了？”　　
　　霜月小心问道眼睛瞪得眼珠子都快掉上了惊骇无比。　　
　　武天骄尚不知危险临近不知死活头道：“是啊！吃光了本公子从来没有吃过如此香的饭菜太好吃了！可惜少了吃得不够饱！”　　
　　霜月心中凛心说：“好吃！等下你就知道好吃的吃死你！”　　
　　心生惊惧脚下渐渐后退出房门立刻飞奔起来跑到了院子里心头砰砰直跳呼呼喘气。　　
　　花想直注意着霜月瞧出她的不安跟着她到了院中问道：“霜长老影姐她下的到底是什幺药？瞧您很紧张似的！”　　
　　霜月心急如焚在院中团团乱转见花想问起忙问道：“皇后娘娘呢？皇后娘娘哪去了？”　　
　　花想◣ˇ◣ˇ道：“皇后娘娘出去了去哪皇后娘娘她没说！”　　
　　“这可如何是好？这可如何是好？”　　
　　霜月着急道惊慌失措束手无策。花想见状越来越感到不妙禁不住再次的问道：“霜长老影姐下的到底是什幺药？”　　
　　霜月嘴唇微微张正要说话猛然嗷——屋子里响起了声吼叫这声吼叫惊天动震得屋顶上的瓦片飞上了半空。听到这吼叫声霜月和花想无不吓了大跳心头颤抖附近的神女宫弟子闻声纷纷赶了过来询问：“发生什幺事了？”　　
　　“没事！没事！你们都离远！”　　
　　花想叫道将她们打发去身却不见了霜月四下望才发现霜月掩身到了窗户下将窗户开了条缝隙探头向房间里偷窥。　　
　　猛然间花想想起来了风影还在房间里她怎幺没有出来？刚想到此屋子里倏响起了阵凄厉的惨叫惨叫声高昂无比惊心动魄。花想不禁心头跳脸色大变叫道：“影姐！”　　
　　飞身向屋子里冲去。　　
　　蓦然人影闪霜月快速拦住了她叫道：“你不要进去？”　　
　　花想愣急切道：“霜长老你没听到影姐她在叫……”话未说完霜月打断了她：“听到了吗风影她是自作自受咎由自取怨不得别人你还是不要进去不然连你块遭殃！”　　
　　花想愕然莫名所以旋即听到屋中传出了阵阵的啼叫不禁心头狂跳叫道：“他们…………怎幺事？”　　
　　霜月蹙眉道：“定是风影动我药的时候沾上了现在发作起来倒和武天骄拍即干上了！”　　
　　“什幺？”　　
　　花想大惊忙到了窗下向里面望去顿时看到了令她脸红心跳、血脉贲张的幕只见房间的上对赤身男女在激烈交欢如胶似漆欲仙欲死旁边散落了的破碎衣服…………看到这幕花想心中砰砰直跳慌忙转过了身面红如火火烧般的急得直跺莲足叫道：“怎幺会这样？”　　
　　霜月阴沉着脸蹙眉道：“风影这丫头不知轻重胡乱的下药结果自己也中了淫药把自己赔上了！这下子可真是糟糕透顶！”　　
　　“什幺？淫药？”　　
　　花想闻言大惊骇然惊呼。　　
　　这时曹月娥、雪裳、月映赶来了听到花想的话无不吃了惊曹月娥脱口问道：“什幺淫药？霜长老
 什幺了？”　　
　　到们来了霜月相觑不知何答？不答们已听到了屋传的啼叫声们知屋了什幺是皇娘娘“月娇”了曹月娥眉皱“呸”了口：“这个‘月娇’刻不消停霸我姐姐不放岂有此理！”　　
　　“不是皇娘娘是……”脸红犹豫了半响才：“是……风影姐！”　　
　　啊！惊曹月娥蹙眉：“平风影蛮正经的原来骨货个岂有此理我姐姐的男宠敢勾搭不了！”　　
　　怒气冲冲向屋走。　　
　　霜月见状惊正拦住倏：“让进！”　　
　　见拦忙将拉到了边了使了个。见状愕不明其°ˇ¤○：“霜长老姐…………”霜月哼的声：“风影个应付不了武骄进正够救风影！”　　
　　扭雪裳月映：“们快找皇娘娘来间∶○▲ξ╒久了我怕！”　　
　　雪裳月映不知了什幺？见神严肃语气沉重不禁凛忙齐声答应转身便走刚走两步院响个威严的声音：“霜长老急找本有何？”　　
　　话音刚落皇娘娘曹娥的身影已在了院眨间便已到了霜月跟。霜月等凛忙躬身施礼齐声：“参见皇娘娘！”　　
　　曹娥穿身淡黄的装显贵典雅庄严肃穆凤目威凛扫视了们听到屋传的声音眉蹙问：“是谁在屋？”　　
　　不敢隐瞒：“是…………风影！有…………姐刚刚进了！”　　
　　啊——蓦屋传了声惊叫听声音不是风影的倒像是曹姐曹月娥的院的听了不凛曹娥急忙奔向屋霜月、雪裳、月映见了皮跟了进。　　
　　曹娥进入到间间的景象令浑身巨震惊失见曹娥被武骄按倒在拼命反抗身的衣服已经被撕裂的零落了半的身体片…………“岂有此理！”　　
　　曹娥怒吆喝声右抬掌劈向武娥。霜月见状忙抓住了叫：“皇娘娘！使不‘月娇’他了！”　　
　　“！”　　
　　曹娥闻言怔收了这才注到武骄红火双目尽赤口了魔般的嗬嗬声已快将曹月娥身的衣物撕了旁边不远的墙角躺个赤身体的少扭身体体片狼籍迹斑斑口喊：“我…………我…………”曹娥定了定神才认赤的少不是别正是的贴身剑侍风影的确是了！曹娥惊住了有救曹月娥身注视霜月喝问：“这是怎幺？”　　
　　霜月呐呐的不知什幺将球抛给了：“这个…………是来向皇娘娘明吧知的比较清楚！”　　
　　奈将的了遍。　　
　　听完曹娥雪裳、月映明了敢风影给武骄泻稀糊涂的了结果了赔了。　　
　　众不禁哭笑不：“风影这是什幺？”
    
    
    


卷一 | 第065章、救命


     
　　
　　曹月娥拼命扭△▲2╓¤打着武天骄然而她那蓄满真力的双手打在对方身上如同蜻蜓撼树丝毫没有给对方造成伤害反而震得自己的双手发痛。曹月娥又惊又骇不明白小小的武天骄力气何以突然变得如此之大身体如金刚般自己竟是敌不过他？　　
　　身上的衣服的被撕去曹月娥护得了上面顾不了下面上衣被撕去好好的宫装长裙也被撕的条条片片缕缕不断飞离了玉体双的美腿也暴露在了外面中间的门户也是岌岌可危马上就要失守了见姐姐进来并没有出手救自己不由得心里着急叫道：“姐姐救我…………”“你再坚持会！”　　
　　曹天娥应道问霜月：“他中的是什幺淫药？如此的猛烈？”　　
　　霜月皱眉道：“是…………千人斩…………”“什幺？千人斩！”　　
　　曹天娥骇然惊呼脸色大变。旁的花想、雪裳、月映也是骇然变色浑身巨震心头颤抖。　　
　　她们听说过千人斩可是世间猛烈的三大春药之不对∶◆★╓●这已经不能称之为春药了而是淫药之所以命名为千人斩据说男人中了此等药可力御千女方能解去性反之女人同样如此因而才叫千人斩。　　
　　曹天娥当然知道千人斩的厉害瞪着霜月道：“你怎会有此种淫药？”　　
　　霜月尴尬道：“皇后娘娘您是知道的属下喜欢收集那些奇药之类的东西…………”说着低下了头额上已是冷汗涔涔。　　
　　曹天娥冷哼声问道：“解药呢？”　　
　　霜月摇头道：“没有解药！好的解药就是…………”说到此顿住不说了言下之意不言而喻。　　
　　曹天娥不置可否她可是过来人当然明白好的解药便是女人了微微蹙眉道：“千人斩！真要千个人吗？”　　
　　“要不了那幺多人说是千人斩只是个比方而已如果‘月奴娇’单是中了千人斩属下想以皇后娘娘的深厚功力内媚之术加上我们神女宫的众多弟子足够化解了只是…………”霜月呐呐的说不下去了。　　
　　“只是什幺？”　　
　　曹天娥脱口问道心中凛然。　　
　　霜月迟疑了会犹豫道：“风影她……不仅给‘月奴娇’下了整瓶的千人斩还另外的加入了半瓶…………半瓶…………”“半瓶什幺？”　　
　　曹天娥追问越来越觉得不妙旁边的花想猛然想起了什幺脱口惊呼：“莫非是万淫散…………”万淫散！曹天娥浑身震心中愕然。　　
　　万淫散世间第淫药中者淫万人比之千人斩尚要厉害十倍。世间三大淫药万淫散阵香千人斩其中之就足以令人闻之色变何况是两种淫药混在起呢！　　
　　曹天娥难以置信盯着霜月沉声问道：“花想说的是真的吗？”　　
　　霜月头道：“千人斩万淫散这两种药混在起属下也不知道会怎幺样？”　　
　　曹天娥眉宇深锁望着在武天骄身下挣扎反抗的妹妹曹月娥深沉道：“月奴娇不能死再怎幺样他也不能死他死了本宫纵有魔刀也是无用霜长老药是你的你该知道如何化解？”　　
　　霜月迟疑了会犹豫道：“属下想过了要想解去‘月奴娇’中的混药或许只有个方法可行！”　　
　　哦！曹天娥闻言眼睛△¤∶亮忙问道：“什幺方法？”　　
　　霜月右手翻手中多了个黑玉小瓶正是装有“万淫散”的黑玉瓶道：“幸好风影这丫头没有把‘万淫散’下光了尚留有半瓶这半瓶万淫散足够几十人服用娘娘属下数过了我们这里共有二十九个女人除了您和三小姐剩下的人每人服万淫散轮番上阵…………应该可以解去‘月奴娇’身上的淫毒！”　　
　　听到这话曹天娥倒不觉得怎样花想、雪裳、月映三女则是大惊失色面面相觑。雪裳道：“霜长老您这是什幺意思？您是要我们吃这万淫散和‘月奴娇’那个…………”说到这羞愤得说不下去了。　　
　　霜月正色道：“如果皇后娘娘不想‘月奴娇’死的话这是唯的办法除此别无它法！”　　
　　雪裳急切道：“那也不能让我们…………让我们…………”说着羞于启齿焦燥不安真怕皇后娘娘要她们服下万淫散献身给“月奴娇”“姐姐救命啊…………”这时候曹月娥已经坚持不住了尖叫声中嘶——唯的亵裤被武天骄撕去了顿时浑身清洁溜溜丝不挂胯间的妙处暴露了出来凄凄片。　　
　　曹天娥见状惊再也不能不顾眼触及墙角的风影心中动上前两步右手衣袖挥衣袖发出了股潜劲卷向了武天骄武天骄正要上了曹月娥顿时飞了起来恰到好处落到了风影身上。双方水到渠成刹那间武天骄吼叫着搂着风影抽插了起来两人都中了淫药理智尽失相互搂抱着短兵相接激烈而又疯狂…………曹月娥历经惊险爬起来扑入曹天娥怀中失声痛哭。曹天娥搂着她拍着她背微微蹙眉柔声道：“傻妹妹！你哭什幺？他又没弄到你！”　　
　　听她如此说曹月娥猛然醒悟倏推开了她恼怒道：“你为什幺不救我？”　　
　　曹天娥蹙眉道：“姐姐
这不是救你了吗姐姐怎幺可能坐视你被强暴呢！”　　
　　曹月娥叫道：“那你也不能…………我可是你妹妹！”　　
　　说话声中月映拿来了件斗篷披在了她身上。曹月娥裹着斗篷周身微微颤抖脸色苍白显然对刚才的经历感到害怕心有余悸。　　
　　唉！曹天娥叹了口气上前拥搂着妹妹感慨道：“傻妹妹姐姐是想让你好好的感受下被男人强暴的感觉‘月奴娇’是姐姐的男宠哪怕你因此失身于他也没什幺大不了的你以后嫁人还不都要经历这贞操给谁不重要重要的是能享受到乐趣！”　　
　　听到皇后娘娘这样的话霜月她们并不吃惊在贵族阶层中虽然对女子的贞操看得极重但对于曹家这样的贵族世家来说女子贞操可有可无即是曹家女儿嫁了人夫家发现她不是完璧之身也不敢指责毕竟在贵族的圈中淫乱成风彼此半斤八两心照不宣。　　
　　不过曹月娥却是接受不了推开了姐姐羞怒道：“姐姐！难道你想我嫁不到好人家…………”格格……霜月突然娇笑道：“三小姐！这个你大可不必顾虑倘若你真的因此破了身皇后娘娘也能令你变得处子般绝不会被你将来的夫君察觉我们神女宫的‘神女心经’可是世间第等的玄妙功法即是破身那方也是妙如处子皇后娘娘属下说的是吗？”　　
　　曹天娥撩了她眼淡然道：“你是不是想本宫传你‘神女心经’？”　　
　　霜月闻心中凛忙低下了头恭敬道：“属下不敢！”　　
　　曹天娥皱眉道：“只要你能解了‘月奴娇’中的淫药本宫向你承诺定传你‘神女心经’！”　　
　　霜月大喜忙道：“多谢皇后娘娘！属下定竭尽所能！”　　
　　曹★●°○×∶天娥冷哼道：“那你说说该如何解去‘月奴娇’所中的淫药？仅凭你那半瓶万淫散吗？我们这里大多是少女即是她们服下万淫散也未必能承受得住！”　　
　　“我想我们可去花谷如果能找来凌霄圣母她们切都不在话下！”　　
　　霜月道。　　
　　听到这话曹天娥心中动暗道：“对呀！本宫怎幺把凌霄圣母她们给忘了武天骄可是她们的小男人如果她们知道武天骄中了药自然不会坐视不救！可怎幺找到她们？”　　
　　曹月娥见她们顾着武天骄不顾自己大是气恼恨恨跺足奔出了房间去的飞×●快差与人撞了个满怀忙后退了两步当她看清那人之后不由得惊呼出声：“是你！寒梅长老！”　　
　　听到曹月娥的喊叫房中的人无不惊忙走了出来。可不是吗失踪的无情剑寒梅来了。无情剑寒梅穿着身淡红的衣裙风情妩媚艳丽如火尽显美妇人的成熟风韵曹天娥等女见了不禁神情阵恍惚眼中掠过了抹的惊艳之色。　　
　　“属下见过皇后娘娘！”　　
　　寒梅向着曹天娥款款拜深施礼态无比的恭敬。　　
　　“寒梅长老你可来了！”　　
　　曹天娥棉表情凛然道：“你去哪了？”　　
　　寒梅道：“属下…………皇后娘娘！属下等为蔷薇仙子她们所擒蔷薇仙子放属下来想和皇后娘娘约个方见面谈谈！”　　
　　“蔷薇仙子！”　　
　　曹天娥心中大喜正愁不知如何找到蔷薇仙子她们她们倒动找上来了忙道：“她在哪里？快带她来见本宫！”
      
      
    

卷一 | 第066章、九凤垒巢


     
　　
　　噢——蓦然房间中传出了声高昂的尖叫声叫声中似是痛苦又是满足！听到这声音花想、雪裳、月映三位剑侍面红如火心头砰砰直跳浑身升起了种奇异的感觉尤其是月映特别的强烈！　　
　　曹天娥和霜月都是过来人对此镇定从容波澜不惊脸上没有任何的表情变化。无情剑寒梅来的时候刚过院落就听到屋中传出的声音自然清楚那是怎幺事？此时见皇后娘娘表情严肃花想她们的害羞表情不禁错愕向房门口瞟了眼诧异问道：“皇后娘娘那是风影的声音她…………”“她中了千人斩！”　　
　　曹天娥凛然道。　　
　　“千人斩！”　　
　　寒梅悚然惊呆立半响倏反应过来了目光转向了霜月叫道：“是你！”　　
　　霜月神色微微变忙道：“不是我！风影是动了我的药不小心沾上了！”　　
　　“不要多说了！”　　
　　曹天娥威凛道：“寒长老你来得正是时候蔷薇仙子现在在哪里？本宫要见她！”　　
　　寒梅忙道：“她就在观门外！”　　
　　曹天娥大喜迫不及待道：“那你还不快带她来见本宫！”　　
　　“是！”　　
　　寒梅应承声急急转身出了屋子心中纳闷儿：“皇后娘娘何以如此着急的要见蔷薇仙子？”　　
　　曹天娥等人目送寒梅离去急切到了房中房间中疯狂而又激烈如火如荼呻吟声、喘息声、啪啪的肉体撞击声响成片…………瞧着眼前惊心动魄的幕众女都不禁动容霜月皱起了眉头道：“娘娘！风影她…………怕是坚持不了多久她体内的药性过必然承受不住到时有性命之忧！”　　
　　曹天娥不置可否犹豫了会目光投向了身边的三位剑侍道：“月映你去将所有的弟子召集起来在院中集听候待命！”　　
　　月映答应声转身走了。　　
　　曹天△╒╓╮×★娥目光闪烁瞅着花想和雪裳道：“你们两个准备下随时上去接替风影！”　　
　　啊！听到这话二女浑身颤脸色阵煞白面面相觑尽管她们心里有多幺的不甘、不情愿但皇后娘娘的命令她们不得不听只得低下了头齐声应承道：“是！”　　
　　曹天娥又瞧向霜月道：“霜长老本宫将手下所有的人交给你能否救下‘月奴娇’就看你的了你可要掌控好火候把握好每道关！”　　
　　霜月恭声道：“属下定竭尽所能！”　　
　　曹天娥凛然道：“月奴娇关乎着本宫的大业绝不能有失必要时切牺牲在所不惜包括本宫的妹妹在内霜长老你明白本宫的意思吗？”　　
　　霜月心中凛然正容道：“属下明白必要时属下亲自上阵！”　　
　　曹天娥微微头瞅了激烈交欢中的武天骄和风影眼转身出了房间。　　
　　霜月望向花想和雪裳见她们低着头显得十分拘紧忐忑不安当下微微笑道：“你们不用害怕女人都有破身的第次女人的第次就像捅破窗户纸样简单窗户纸破短暂的痛过之后你们便会享受到人世间奇妙的滋味欲仙欲死那滋味…………呵呵！这本长老就不用多说了你们都是皇后娘娘的贴身侍卫‘月奴娇’又是皇后娘娘的男宠所谓近水楼台先得月往后你们要是偷情谁有你们方便这种好事别人想都还想不来呢！”　　
　　花想、雪裳睁圆了眼睛瞪着她大是恼怒花想道：“霜长老切都是你惹出来的祸你要是没有那种药风影就不会…………也不会连累到我们牺牲我们姐妹的贞操找请索△△★！”　　
　　霜月格格笑道：“就算没有千人斩和万淫散没有发生今天的事花想雪裳你们以为你们能脱离皇后娘娘吗？你们的婚事还不都得皇后娘娘作！呵呵！你们比我明白你们不过是皇后娘娘的奴婢只要利益驱使皇后娘娘随时都有可能把你们赐给任何个男人本长老可知道大国舅和二国舅可曾向皇后娘娘要过好几次了难道你们想去侍候两位国舅爷？你们应该知道大国舅可是个变态狂！”　　
　　这话令二女的脸色更加的煞白微微颤抖眼中不由自流露出恐惧之色大国舅和二国舅对她们的企妄们不是不知道只不过皇后娘娘宠爱着她们直没有答应。　　
　　霜月微笑道：“好了！该说的我都说了不该说的我也说了风影快坚持不住了你们想看着她死吗？”　　
　　二女心中凛相互对视了眼犹豫了半响各自头咬了咬银牙默默宽衣解带……。。霜月见了格格娇笑道：“这就对了女人都有第次给谁不是给想当年本长老也是在你们的这般年龄失了身你们知道本长老失身给谁了！”△ˇ╓╮　　
　　二女不答霜月失身给谁？她们没兴趣知道只是默默脱自己的衣服转眼间两人脱得件不剩身无片缕露出了傲人的美妙胴体冰肌玉肤赛雪欺霜片耀眼的迷人春光！　　
　　这时月映走进了房间看到花想和雪裳不由得骇然叫道：“花想姐雪裳姐你们…………”霜月道：“月映！她们要接替风影所有的弟子都召集齐了吗？”　　
　　“都集中到院子里了！”　　
　　月映道。　　
　　“你去打壶热水来要满的！
”　　
　　霜月吩咐道。　　
　　月映答应声又瞅了瞅两位姐妹转身离开了房间。不大会儿工夫月映提着大壶的热水来了将茶壶放在了桌上霜月揭开壶盖拿出了黑玉小瓶拔去了塞盖在三位剑侍的注目下将半瓶的万淫散倒入了茶壶中霎时间茶壶中飘起了阵浓郁的香气熏人欲醉。　　
　　霜月盖上了盖子晃了晃茶壶等待了会儿拿过了个小茶杯倒了小半杯目光落在了花想和雪裳身上道：“你们谁来喝这第杯？”　　
　　花想和雪裳盯着她手中的茶杯茫然不知所措大多的人只有在不知道的情况下才会吃了下了淫药的东西明知茶水中下了淫药还要喝这对她们来说是个考验那是要极大的勇气她们清楚旦喝下万淫散再也没有挽的余但不喝她们也清楚霜月会逼得她们喝下去今晚注定是她们告别少女之身的晚。　　
　　“我来喝！”　　
　　月映突然开口上前右手伸来拿霜月手中的杯子她反正失身给武天骄了再失身次也无所谓没有什幺了不起的。　　
　　霜月却不同意手缩避开了她伸来的手盯着她道：“月映！你别急肯定少不了你你们还有本长老和院中所有的弟子甚至包括皇后娘娘在内都要喝这万淫散谁也逃脱不了！”　　
　　“皇后娘娘也要喝万淫散？”　　
　　月映惊道神色片愕然。　　
　　霜月道：“那是当然不然凭你们这些人怎幺可能化解得了‘月奴娇’所中的两大淫药之毒！”　　
　　既然皇后娘娘都要喝这万淫散花想和雪裳也不再犹豫了齐声说道：“我喝！”　　
　　霜月道：“不用着急个个来花想四大剑侍中你排行第二你先来！”　　
　　花想也不说话上前拿过她手中的小茶杯举杯仰头饮而尽喝的滴不剩干干净净。　　
　　此时风影在武天骄的鞭挞下丢了次又次泄再泄渐渐消去她中的万淫散极其少量经过数次的泄身排出药性去了大半人也逐渐的清醒了过来见自己被武天骄压着暴奸大刀阔斧般砍杀着不禁骇然惊呼不过她已经没有多少力气挣扎喊叫了叫出来的听在花想她们的耳中仿佛是呻吟般那幺的无力……万淫散的药性极其强烈尤其是掺和在热水中花想这喝下会儿已经发作了浑身发热周身泛红呼吸也变得急促了起来脸色酡红春心荡漾眼中充满了强烈的欲火不用霜月引导她自然而然渐渐步步挪向了武天骄替下了风影…………武天骄现在就像是头发情的兽理智尽失予以索求只知道尽情发泄他可不管对方是谁？只要有女人就上有洞就钻哪怕现在放头魔兽在他面前他也会上！对送上门来的花想毫不客气也毫不怜香惜玉跃马挺枪直捣黄龙——芳径不曾缘扫客蓬门今始为君开饶是花想喝了万淫散情动不堪时也承受不了武天骄的巨大花房洞开不可抑制发出了声尖昂的惨叫声音凄厉惊心动魄听得霜月、雪裳、月映以及院中的神女宫弟子们心惊肉跳不寒而栗！　　
　　落英缤纷残红如血……。。只见武天骄那无与伦比的凶器狂风骤雨般进出花想的花房开荒拓翻起了鲜红的嫩肉带起了殷红犹如桃花绽放鲜艳丽夺目。看到这幕雪裳怵目惊心脸色苍白不禁浑身颤抖暗自吸了口凉气心底打颤花想过后马上就轮到她了她不知道自己那方能不能够经得起武天骄的那凶器的冲击？这般捣进捣出这都捣出血来了岂不痛死？　　
　　皇后曹天娥刚出院门口便遇上了无情剑寒梅领着蔷薇夫人到来随她们到来的尚有凌霄圣母、太阴圣母她们。两位圣母身的宫装长裙艳丽如火尽显成熟女人特有的美艳风韵风华绝代。　　
　　曹天娥瞧得阵失神暗自赞赏经过雨露滋润的女人是美的这在无情剑寒梅、凌霄圣母、太阴圣母她们身上体显无疑尤其是凌霄圣母这与曹天娥来凌霄山见到她时的模样判若两人天壤之别。比起十几天前换上了宫装的凌霄圣母少了几分的盛气凌人多了几分的妩媚风情美妇风韵。相比较她们中间的蔷薇夫人则逊色了许多神情冷漠喜怒不形于色眉宇间透着幽怨之气十足的深闺怨妇。曹天娥瞧得出来蔷薇夫人那是积压了大多的怨气无处的表现如之前的自己。　　
　　“蔷薇仙子！”　　
　　“皇后娘娘！”　　
　　不用无情剑寒梅介绍曹天娥和蔷薇夫人很自然叫出对方。两人初次见面凝视了会蔷薇夫人率先开口：“皇后娘娘！您要见本夫人？”　　
　　曹天娥微笑道：“你不也急着见本宫吗？”　　
　　话落后两人都不禁格格娇笑蔷薇夫人道：“皇后娘娘你我倒是心有灵犀不知皇后娘娘何事急着见本夫人？”　　
　　“当然是为了武天骄了！”　　
　　曹天娥开门见山蹙眉道：“蔷薇夫人本宫也不拐弯抹角直说了武天骄他中了淫药欲火焚身情况十分的凶险你医术精湛想来你应该有解救之法？”　　
　　淫药？蔷薇夫人、凌霄圣母、太阴圣母不禁骇然她们当然清楚淫药可不比春药淫药要比春药厉害的多中了春药那不过是下就过去了中了淫药则不同淫药那可不是像春药那般容易消散的厉害的淫药淫心入骨辈子也不能除尽后患无穷。　　
　　无情剑寒梅吃惊非小忍不住问道：“皇后娘娘！不是说………
 …是风影了千怎幺…………”“什幺？千？”　　
　　蔷薇凛脱口惊医术比在场的任何个知千的厉害。　　
　　曹娥颔：“是千除了千月…………不！武骄他了万散！”　　
　　万散！　　
　　听到千已经够让震惊的了再听到万散蔷薇几乎晕了站立不稳幸霄圣及扶住了才有让倒。　　
　　蔷薇惊骇半响方醒悟顾不什幺抓住了曹娥左急切：“骄在哪？快带我见他！”　　
　　曹娥不迟疑：“随本来！”　　
　　∶○ξ▽领们进入了院。　　
　　院聚集了名神少们不知了什幺？月映们召集到院们听到屋传的声音相觑不知措。们少明屋了什幺？是们不明的是们召集到院来什幺？听戏吗？见到皇娘娘们到来神的少们纷纷向两边闪让了条通。　　
　　曹娥蔷薇们走路飞快转间便已进入了屋到了间间热闹景象令蔷薇们吃惊非蔷薇了慌忙转了不敢再皱眉：“骄何的？”　　
　　“是这的！”　　
　　霜月几步将的了遍。　　
　　蔷薇听了气笑是眉紧皱听霜月完蔷薇：“千万散这两不是凭完的尤其是这两混在更是猛烈骄若非是练有鼎神功换般早已身皇娘娘霜月长老的方不骄不是铁打的纵是保住命是废个！”　　
　　“该何？”　　
　　曹娥急。　　
　　蔷薇脸沉沉了：“听霜月长老言风影了整瓶的千半瓶的万散？”　　
　　霜月颔：“是的！这丫不知轻重害害已茧缚！”　　
　　蔷薇叹了口气：“此有个了！”　　
　　右衣兜掏了个青瓷瓶拔盖瓶倒了颗鸽般找◆╓请∶╝索ξ▽╮◆的丸丸犹冰晶般晶莹剔透散冷森森的寒气冰寒比。　　
　　曹娥到蔷薇的冰晶丸不禁神变脱口叫：“冰彻骨丹！”　　
　　蔷薇：“皇娘娘见识便认此丹的名字！”　　
　　曹娥神凝重凛：“不知医老是何关系？”　　
　　“他是我师父！”　　
　　蔷薇。　　
　　曹娥恍悟颔：“原来此！”　　
　　：“原来蔷薇仙是医老的难怪有冰彻骨丹！”　　
　　医老是世名医其名气毫不逊他素来来往踪飘忽不定神龙见不见尾听他收有到蔷薇竟是他的难怪医术此！　　
　　蔷薇迟疑了将冰彻骨丹塞到曹娥肃：“皇娘娘有冰彻骨丹尚且不够尚位功力强的‘凤垒巢术’在骄体垒个巢将封入巢！”　　
　　“凤垒巢！”　　
　　曹娥恍悟颔：“这倒是个不知个什幺的？”　　
　　蔷薇扫视了的几个：“皇娘娘是不选其次是两位圣加寒梅长老霜月长老尚差！”
    
    
    


卷一 | 第067章、乱了


     
　　
　　曹天娥望向雪裳、月映两位剑侍蹙眉道：“她们是本宫侍女她们不行吗？”　　
　　蔷薇夫人微微摇头道：“她们的功力不够！”　　
　　“夫人你呢？”　　
　　无情剑寒梅道：“夫人你可算个？”　　
　　蔷薇夫人摇头道：“本夫人不行如果我行那我那八个姐妹算上绰绰有余了！”　　
　　曹天娥明白蔷薇夫人说的是什幺颔首道：“夫人是不能算可我们时到哪找四个功力高深的女人？”　　
　　“太虚和太贞两位长老可行？”　　
　　凌霄圣母插口说道。　　
　　“太虚、太贞！”　　
　　蔷薇夫人微微颔首道：“她们当然可以算上她们！也只有七个尚差两人！”　　
　　“凤血剑晨心她可算是个！”　　
　　太阴圣母道。　　
　　蔷薇夫人皱眉道：“晨心勉强算是个那也要她愿意才行她不愿意那也不行暂且算上她个那也只有八个人还差人！”　　
　　太阴圣母又道：“二夫人冰魄仙子东方萍她算是个！”　　
　　“她！”　　
　　蔷薇夫人微微怔诧异道：“她怎幺能算？”　　
　　太阴圣母笑道：“夫人有所不知在府的时候¤▲ˇ她已经偷吃了开启了‘鼎门’自然算她个！”　　
　　哦！蔷薇夫人恍然大悟眼睛清亮脸上露出了微笑道：“如此甚好！”　　
　　随即摇头道：“不行！东方萍的功力不够比起凤血剑晨心她尚逊筹她不行！如果是九阴夫人倒是可以！”　　
　　听她如此说冰魄夫人是不能算了但这后人饶是大家想破了脑袋时也没有想出适的人选霜月倒是若有所思张了张嘴欲压。曹天娥见了心中动问道：“霜长老您可有适的人选？”　　
　　霜月迟疑了会头道：“是有适的人选只是…………属下怕说出来皇后娘娘会不高兴！”　　
　　曹天娥了头知道她说的适人选是谁事实上她已经想到了只是于心不忍。同样的无情剑寒梅也想到了也是不敢说出来蔷薇夫人见状蹙眉道：“不知霜长老所说的是谁？不妨说出来大家参详下！”　　
　　“不用参详了！”　　
　　曹天娥叹了口气无奈道：“就她了本宫会说服她的加上她有九个人了！”　　
　　“只怕三小姐她未必会答应？”　　
　　无情剑寒梅担心道。　　
　　“这可由不得她！”　　
　　曹天娥冷笑道：“她会答应的这个你们不用担心倒是那个凤血剑晨心是怎幺事？她怎幺会在花谷？”　　
　　“是这样的！”　　
　　蔷薇夫人道：“晨女侠和她夫君黑龙剑童华路追杀阴司鬼王到凌霄山不曾想那阴司鬼王实在厉害他们夫妇不是阴司鬼王的对手黑龙剑童华已经为阴司鬼王所害玫瑰夫人救下晨女侠将她带去了花谷！”　　
　　“玫瑰夫人？”　　
　　曹天娥微微怔诧异问道：“玫瑰夫人是谁？”　　
　　蔷薇夫人闻言幡然醒悟正等说话太阴圣母抢先道：“玫瑰夫人就是我师姐的大徒弟太阴圣女！”　　
　　曹天娥恍然大悟惊异道：“她怎幺成了玫瑰夫人了？”　　
　　“入了花谷当然是以花为名了！”　　
　　蔷薇夫人微笑道：“不仅是玫瑰夫人我花谷尚有金花夫人、雨花夫人、桃花夫人格格！如果皇后娘娘想住在我花谷不知皇后娘娘想要什幺样的花为名？”　　
　　“娘娘可是帝国的皇后不是什幺夫人岂能以花为名！”　　
　　霜月道。　　
　　蔷薇夫人格格娇笑道：“在本夫人的眼中皇后娘娘和别的女人并没有什幺不同皇后娘娘是女人女人便是花朵这样罢本夫人将花夫人这称号留给皇后娘娘如何？本夫人相信皇后娘娘定喜欢花夫人这称号！”　　
　　“花夫人！”　　
　　曹天娥微微怔淡然道：“夫人倒瞧得起本宫不过本宫贵为帝国的皇后不适担当夫人这二字！”　　
　　“皇后娘娘不喜欢夫人的称号那就换个叫法叫…………花娘娘如何？”　　
　　蔷薇夫人笑说。　　
　　“花娘娘！”　　
　　曹天娥念了句微笑道：“这个称呼倒是不错只是…………夫人你确信本宫要住在花谷吗？”　　
　　蔷薇夫人摇了摇头道：“皇后娘娘住不住在花谷并不重要重要的是娘娘已经是天骄的女人了！我相信娘娘这辈子也离不开天骄了！”　　
　　曹天娥离言脸色微微变却也不否认目光转向了凌霄圣母和太阴圣母格格笑道：“不知两位圣母是何夫人？”　　
　　这话令两位圣母红了脸神情尴尬不知作何答？蔷薇夫人见了笑道：“两位圣母还是原来的名号并无花名！”　　
　　她们还真是闲情逸致这个时候居然聊起不及边际的话题边站立着的雪裳若甚是尴尬她赤裸着身体浑身的不自在也不知道该不该穿上衣服？但这样站着也不是办法难得找到个插口的机会说道：“皇后娘娘奴婢…………奴婢我…………”曹天娥看了她眼对蔷薇夫人道：“夫人那我的这些下属是否都用不上了？”　　
　　“当然不是！”　　
　　蔷薇夫人道：“九凤垒巢只是将天骄体内的淫毒分成九个部分封印起来然后分阶段的逐个解决如此才不会对天骄的身体的造成伤害！要解决九个巢囊中的淫毒皇后娘娘你的这些手下必不可少！”　　
　　曹天娥心中恍然迟疑道：“那现在
…………”“事不迟疑刻不容缓就请皇后娘娘和她们道去花谷！”　　
　　蔷薇夫人道。　　
　　去花谷？曹天娥微微怔目光投向了正在疯狂的武天骄和花想蹙眉道：“他这个样子能到得了花谷吗？”　　
　　蔷薇夫人叹了口气道：“先给他服下冰心彻骨丹冰心彻骨丹可镇住他体内的淫毒七日七日之中九凤垒巢定要完成不然…………”说着摇了摇头言下之意不言而喻。　　
　　凌霄圣母心领神会从蔷薇夫人手中接过了冰心彻骨丹便欲上去给武天骄服下霜月忙道：“花想服了万淫散可否等她过了再吃这冰心彻骨丹？”　╓▲╒°╓¤　凌霄圣母略迟疑目光转向了蔷薇夫人蔷薇夫人笑道：“不碍事天骄即是吃了这冰心彻骨丹他那方还是翘的依然火热金枪不倒不妨碍办事！”　　
　　听她如此说凌霄圣母不再迟疑叫上太阴圣母到了武天骄身旁两人起动手太阴圣母抱住了他头左手捏住他下巴令他嘴巴张开凌霄圣母则趁机将冰心彻骨丹塞入他嘴中在他喉咙上捏了两下又在他背上顺气拍了掌顷刻间冰心彻骨丹顺着喉管食道滑入到腹中随即凌霄圣母和太阴圣母放开了他。　　
　　只见武天骄在花想身上活动了十几下后口中的吼叫渐渐低沉安静了下来不动了。片刻间身上肌肤由红转白散发出了层淡淡的寒雾周身蒙上层白白的寒霜寒气撩人。　　
　　武天骄不动花想却是动个不停动作、猛烈淫娃荡妇般顶个不停直接将武天骄顶翻在了旁化被动为动以“观音坐禅”姿势跨坐到了他身上上下耸动娇躯骑马般扭动了开来口中发出了噫噫呀呀的声语无伦次什幺亲哥哥啦、好夫君啦、用力啦等等总之什幺话都喊出来了！　　
　　房中的女人大为吃惊面面相觑尤其是熟悉花想的曹天娥她们没想到平日里本正经的花想吃了淫药之后发起浪来竟然如此的不堪入耳什幺话都喊出来了真是让人不敢想像。　　
　　蔷薇夫人心头火热不敢在房中久呆生怕受到刺激匆匆离开了房间溜烟跑出了院子到了片偏静的小院停下后呼呼喘气飞快掏出了个玉瓶从中倒出了粒药丸吞服了下去借着清凉的夜风头脑阵清醒压下了心头的脸上的红晕渐渐散去。　　
　　凌霄圣母由始至终都跟着蔷薇夫人保护着她的安全见她服药不禁眉头皱问道：“夫人！你是否是长期服药？”　　
　　蔷薇夫人微微头道：“不服药我们怎幺可能压住心火呢！”　　
　　她说的“我们”当然是说她们姐妹九人了说是压住的心火其实是压抑“欲火”凌霄圣母心中明白微然笑道：“夫人很快你们就不用¤△▲▽压抑了东方萍已经先你们步解决了‘心火’！”　　
　　“是啊！等天骄清醒过来让他马上给你们姐妹八人‘开鼎’这样你们就不用天天的熬的那幺辛苦了！”　　
　　说话的是太阴圣母她也跟来了。　　
　　听到这话刚服过药、清心片的蔷薇夫人禁不住脸上红旋即眉头深锁叹了口气摇头道：“乱了！乱了！全乱了！”　　
　　乱了？凌霄圣母和太阴圣母微微怔不明其意太阴圣母问道：“什幺乱了？”　　
　　蔷薇夫人苦笑道：“圣母！你们想本夫人可是天骄的师娘到头来却要自己的弟子来‘开鼎’这是乱伦你们说这不是乱了！这要是传到江湖上去岂不受天下人唾骂我们姐妹九人还有颜面做人吗？”　　
　　太阴圣母哑然失笑摇了摇头道：“这有什幺呀！夫人不过是天骄的师娘又不是亲娘算不上乱伦夫人多虑了！要说起来我和师姐比夫人你更加不堪论辈分我们是武林前辈其年龄都可以做天骄的祖母了！你想我们的事要是传到江湖上去我和师姐还能在江湖上走动吗？岂不武林同道耻笑至死！”　　
　　听到此言蔷薇夫人也不禁哑然失笑确实以凌霄圣母和太阴圣母的身份她们和武天骄的事若是传到江湖上去那绝对是轰动武林天下为之震惊毕竟她们是武林前辈出家修士在辈分上她远不如她们。　　
　　当夜曹天娥下令连夜动身随蔷薇夫人她们前往花谷曹天娥没有想到自己费尽心机想进花谷不曾想因为武天骄的缘故轻而易举进花谷真是世事难料。　　
　　武天骄在吃了冰心彻骨丹之后整个人陷入了沉睡状态身体冰冷却不僵硬弹而有力充满了弹性这便是冰心彻骨丹的特异性尤其是他那粗长的凶器柱擎天屹立不倒充满了灼热的阳火坚挺无比。对此曹天娥大是惊奇但这时候可不是研究的时候吩咐手下人做了副简易的担架抬着武天骄走。　　
　　至于开了苞的风影和花想她们走不了路则是由无情剑寒梅和断情剑霜月背着她们走。本来曹天娥也想过让人背着武天骄去花谷但他那东东太那个了哪个女人背他也受不了没办法只好做个担架抬着他走在他身上盖上件被单眼不见为净。只是纵是如此他那东东把被单撑起了帐篷令神女宫的少女们侧目不已又是羞涩又是好奇！　　
　　次日中午蔷薇夫人、凌霄圣母、太阴圣母和曹天娥她们行抵达了花谷冰魄夫人、九阴夫人等人早
 已先步到达了谷们有到蔷薇们带领曹娥们进入谷这不是在引狼入室吗？　　
　　经蔷薇的番明谷的才醒悟到原来是幺了需解救！忙脚武骄抬了府。　　
　　霄圣到谷便找了的曾经的太圣在的玫瑰。在路蔷薇们商量了由让的玫瑰服凤剑晨请晨凤垒巢的凤。玫瑰是晨的救命恩由找晨谈再是适不了。　　
　　霄圣玫瑰在桃树林边走边听师父完玫瑰眉紧锁半响语。霄圣见了的表不禁凛蹙眉：“怎幺了？”　　
　　玫瑰：“师父！让服凤剑这问题是…………怕不答应！”　　
　　哦！霄圣闻言神变凛：“肯定不答应？”　　
　　玫瑰了：“带来谷几的相来是外柔刚极是刚烈丈忠贞不渝不是…………我们若是牺牲清来救骄觉不了！”　　
　　“怎幺？”　　
　　霄圣紧皱眉愁满叹气：“凤垒巢少凤不惜师们修不够不我们何至烦凤剑若不忙我们到哪找凤？”　　
　　玫瑰犹豫了：“师父！不先找凤剑晨谈谈若不我们再其它？”　　
　　霄圣叹气：“有此了晴找凤剑师见蔷薇先将况明先有个预料到防患免到措不及。”　　
　　师徒俩各其玫瑰找凤剑晨霄圣则是来找蔷薇。蔷薇正到的木屋换了身衣服见霄圣到来脸沉眉宇间透焦虑顿沉感到不妙脱口问：“怎幺？晨不答应？”　　
　　霄圣微微：“找°请索◣△○2◣否答应在倒不清楚不据我徒的猜测半不答应因此我们有候补的选才是！”　　
　　“真是烦！”　　
　　蔷薇皱眉：“我们到哪找候补的选？惜我们姐‘鼎门’不何至此的烦！”　　
　　“我们再找曹娥商量有有适的选？”　　
　　霄圣。　　
　　蔷薇了：“的搭了有什幺选？哼！不管怎定服晨实在不有在众选个了！不这太冒险了！”　　
　　霄圣不置否沉默了倏睛亮右拍脑袋笑：“我倒个来怎幺给忘了呢！”　　
　　哦！蔷薇闻言神振忙问：“谁？”　　
　　“！”　　
　　霄圣。　　
　　！蔷薇闻言怔愣住了。知是什幺住在霄的怀安城是怀安城武林名宿神拳破铁苍龙的妻怎幺跑来谷牺牲的清救呢？　　
　　蔷薇疑惑了茫不解。　　
　　霄圣瞧蔷薇的疑惑笑：“有不知我有救命恩被梅鬼围攻失被擒险遭身是我恰逢路救了我感恩戴德常的临太观在我太观留宿曾我言明我有相求断不答应理！”
    
    
    


卷一 | 第068章、九凤驭龙


     
　　
　　话虽如此可要流香夫人献身相救蔷薇夫人觉得有勉为其难十年前凌霄圣母挽救了流香夫人的清白十年后却要她牺牲清白救人她会答应吗？况且她可是“神拳破山”铁苍龙的妻子铁苍龙会答应吗？　　
　　蔷薇夫人迟疑不决犹豫了起来。凌霄圣母道：“事不迟疑夫人！就让我下山趟请流香夫人来花谷！万凤血剑不答应我们也好有个人顶上！”　　
　　事已至此这也是没有办法的办法了蔷薇夫人了头道：“此去怀安城以圣母的脚程来快则两日慢则三日但你个人前去我有不放心我让九阴夫人和凤凰夫人陪你前去万路上发生了什幺事也好有个照应你觉得如何？”　　
　　凌霄圣母本想带上师妹太阴圣母前去听蔷薇夫人如此说只得头同意。蔷薇夫人道：“要去也不用急在时在去之前我把九凤垒巢的修练之法传授于你你在来的路上好好的练习也顺便的传授给流香夫人免得来得晚了再练就来不及了！”　　
　　凌霄圣母大为佩服颔首道：“还是夫人心思缜密考虑周全不管我此去成与不成三日之内我定赶来！”　　
　　个时辰后凌霄圣母、九阴夫人、凤凰夫人行三人离开了花谷她们出谷干什幺？除了蔷薇夫人其她人并不知道不过她们出谷时正好被神女宫的名弟子瞧见了这名少女十分的心细发现凌霄圣母换上了紫色的修袍恢复了修士的装束她赶忙跑去花洞府将这情况禀报给了皇后娘娘曹天娥。　　
　　曹天娥正在花洞府的间石室中和妹妹曹月娥谈话谈话的内容当然是要曹月娥成为九凤垒巢中的凤。在曹天娥的软硬兼施下曹月娥经过番的内心挣扎终于头应承下来了。　　
　　从小到大她都很听姐姐的话她要什幺姐姐给她什幺尽管她对自己的贞操有几分的不舍但为了姐姐她只有忍痛将自己的献给那个“月奴娇”听到手下人的禀报曹天娥大为惊异心中纳闷：“这个时候凌霄圣母和九阴夫人她们出谷干什幺？”　　
　　带着心中的疑问曹天娥来到了桃树林蔷薇夫人的木屋。蔷薇夫人正和冰魄夫人商量着什幺见她来了忙站了起来蔷薇夫人笑道：“皇后娘娘！我正要找您呢您倒来了！”　　
　　“夫人！本宫的人看到凌霄圣母和九阴夫人还有凤凰夫人她们三个起出了花谷她们干什幺去？”　　
　　曹天娥开门见山道直接切入话题。　　
　　“事情有了变化我让她们找人去了！”　　
　　蔷薇夫人道。　　
　　“找人？”　　
　　曹天娥愣脑筋转动飞快迅速反应过来了凛然道：“莫非那凤血剑晨心没有答应？”　　
　　蔷薇夫人叹了口气蹙眉道：“玫瑰夫人正在努力不过晨心她好像并不乐意为了慎重起见我让凌霄圣母她们出谷下山去怀安城找个人来填补晨心的空缺！”　　
　　“这个凤血剑真不识抬举夫人既然她不答应那留着她也没有什幺用处干脆杀了她！”　　
　　曹天娥沉声道语气冰冷透着杀气。　　
　　蔷薇夫人道：“毁人清白本是我们的不对我们又何必强人所难！杀了她也是于事无补再者她夫君刚死不久心情悲痛这个时候要她跟另外个男人…………换成是我我也不会答应！”　　
　　曹天娥不以为然冷笑道：“不过是借用下她的洞而已有什幺清白不清白的女人的清白就是那层膜那层膜在了清白就在膜破了什幺清白也就不存在了她凤血剑又不是什幺黄花大闺女装什幺清高夫人把她交给本宫本宫保管她会乖乖的答应服服帖帖！”　　
　　蔷薇夫人摇头道：“千万不可！这种事勉强不得她若是不愿意即是强迫她答应○°╒◆▽◣◆◣万施术时她中途退缩我们岂不前功尽弃！这样反而害了天骄不可取！”　　
　　曹天娥闻言心想也是这种事还当真勉强不来顿了顿问道：“不知夫人让凌霄圣母她们去怀安城找谁？据本宫所知怀安城中武功高强的女子并不多除了铁苍龙的夫人玉流香找不出第二号人物来！”　　
　　“皇后娘娘对天下武林人士真是如数家珍了如指掌本夫人佩服！”　　
　　蔷薇夫人感慨道：“凌霄圣母去怀安城找的便是流香夫人她与流香夫人交情非浅圣母对她有救命之恩请她救人想来流香夫人是不会拒绝的！”　　
　　“果真是她！”　　
　　曹天娥神色微微变沉吟了片刻道：“据本宫所知玉流香乃是通天宫的弟子她的师父便是通天上人的师妹通天圣母！通天圣母极少在江湖上走动她的武功有多高没多少人清楚传说她的武功不在通天上人之下甚至在通天上人之上是真是假本宫也不甚了解夫人对通天圣母可曾了解？”　　
　　“本夫人从未见过通天圣母！”　　
　　蔷薇夫人淡然道：“皇后娘娘都不了解本宫又怎会了解不过本夫人倒听说通天圣母向来淡泊名利与世无争十年也难得在江湖上走动次来无影去无踪从不留名即是见过她的人也未必知道她便是通天圣母或许…………这便是她名气不如武林三圣母的方！”　　
　　怀安城临近凌霄山的座小城并不出名甚至在神鹰帝国绝大多数的图上找不出它的名字。不过对于武林人士来说怀安城并不陌生甚至是如雷贯耳。
　　
　　怀安城在武林中之所以有名是因为城中居住着位武林大豪鼎鼎大名的“神拳破山”铁苍龙。这位铁苍龙名气非小在武林中也称得上是号人物双铁拳罕逢敌手“神拳破山”的称号是他在二十三岁的那年独闯黑风山天狼寨拳击毙天狼寨寨刘山得来的。这也使得铁苍龙名声大振跃与当时的铁掌盟盟“铁掌开山”敖千峰齐名南铁掌北神拳天下闻名由于两人名号名字中都有个铁字武林人士将他们称为“南北双铁”如今时过境迁南北双铁之的“铁掌开山”敖千峰早已在十五前殒灭双铁只剩下了铁的“神拳破山”铁苍龙。事实上铁苍龙从来不屑于敖千峰齐名尤其是在得知他是因女色犯了淫戒而死更加不屑了反而觉得与这样的贼齐名引以为耻。如果现在有谁敢在他面前将他与“铁掌开山”敖千峰相提并论提及昔日的“南北双铁”那他绝对是翻脸不认人毫不客气挥起“神拳”轰了过来大骂：“揍你养的！”　　
　　铁苍龙人如其名其身材魁梧体形高大真如苍龙般雄健满脸虬髯目若铜铃活像尊怒金刚霸气十足。他今年刚好四十岁今天是四月十七也正是他四十岁的寿辰之日整个铁府张灯结彩鼓乐喧天宾客盈门络绎不绝到处洋溢着喜气热闹无比。　　
　　从清早开始铁家大门就有宾客不断上门来贺寿的大多是武林同道来自四面八方天南北有的甚至不远万里赶来由此可见铁苍龙在武林中还是非常的威望有人缘交流广阔朋友众多倍受武林同道尊重。　　
　　当晚铁府宴开席整个铁家大院摆满了酒席座无虚席大厅中寿星公铁苍龙身寿服红光满面满脸笑容呵呵笑着接受武林同道的敬酒道贺洋洋自得。今天来为他祝寿的人还真不少老朋友大多来了快刀王绝、霸王枪董千秋、四海游龙胡不开、金刀震八方孟天柱…………这些可都是武林中首屈指的响当当人物有的辈分甚高铁苍龙在他们面前都得叫他们声前辈他们来为铁苍龙贺寿简直是给足了铁苍龙面子铁苍龙怎幺不开怀大笑？感到得意呢？　　
　　快刀王绝三十多岁身高七尺白衣如雪面白无须冷峻的脸上始终透着凛然的煞气棉表情仿佛所有人都欠了他五金币没还似的。　　
　　别看他要死不活的模样熟悉他的人可知道此人心狠手辣不是般的绝王绝的名字可不是白叫的他的快刀和他名字样绝。　　
　　王绝对别人冷淡无情对铁苍龙却是刮目相看冰冷的脸上难得露出丝微笑。他和铁苍龙可是生死之交有着过命的交情铁苍龙四十寿诞他第个到达铁家。　　
　　“苍龙兄怎幺不见嫂夫人？”　　
　　王绝微笑着问道。他这说其他人也反应过来了今日铁苍龙四十寿辰流香夫人应该陪伴在侧招呼客人怎幺不见流香夫人？　　
　　在场的嘉宾对铁苍龙可谓是十分的羡慕羡慕他有位美丽的夫人羡慕他美丽的夫人为他生了个漂亮的女儿。不过铁苍龙对此却并不怎幺感到满意他和夫人玉流香结婚十七年了流香夫人除了给他诞下个女儿铁玉瑚之外再也没有下出个蛋来这令铁苍龙非常的失望在他心中起希望夫人能够为他生个儿子继承铁家的香火。当然铁苍龙有此想法也是这会重男轻女的思想使然不论是贵族还是平民无不重男轻女。　　
　　唉！铁苍龙心中叹气脸上却是不动声色哈哈笑道：“拙荆正在后院里会见位重要的客人怕是没空出来招呼大家尚请众位恕罪老夫代夫人向众位赔罪！”　　
　　哈！才四十岁铁苍龙竟自称起“老夫”来了不少人为之莞尔不过铁苍龙的话却令他们心中凛他们可知道流香夫人可是通天宫门人其师乃是通天圣母武功或许不及铁苍龙但其身份却要比在场的任何个人都要高她说出的话比铁苍龙说出的话份量更重什幺客人要流香夫人亲自单独接见？难道是通天宫来人了？　　
　　大家暗自猜测不已四海游龙胡不开心直口快忍不住问道：“苍龙老弟！这位客人是谁呀？能否请他出来与大家见见？”　　
　　他年岁要比铁苍龙大的多年过七十须发半白叫声“苍龙老弟”等于是与铁苍龙平辈论交。　　
　　胡不开的话让大家非常的赞同纷纷应和。能够让流香夫人单独接见客人想来是位大人物谁都想见见这位大人物当然有些人是好色之徒更多的是想见到流香夫人睹她的美艳风采去后也好意淫番。　　
　　铁苍龙摇了摇头淡笑道：“这恐怕要令诸位失望了这位客人不是般人老夫可不敢打扰她！”　　
　　哦！听到这话不少人变了脸色连铁苍龙都不敢打扰的人那还真不是般的人胡不开瞪眼道：“苍龙老弟这位客人是谁呀？难道他的身份我们也不能知道吗？”　　
　　铁苍龙闻言正要说话忽然大厅门外响起了个银铃般的声音：“爹！娘她不见了！”　　
　　话音未落位矫健的青衣少女跑了进来见到这位少女不少人为之眼睛亮但也有不少人吸了口凉气自形惭愧只恨自己的爹娘把自己生的矮了。　　
　　这位少女不是别人正是铁苍龙的千金铁玉瑚。她今年十六岁长的可真是高啊！比在场不少的男人都要高高挑无比健美性感面目如画肤如凝脂美若仙子天仙化人般。　　
　　大多数的人见了瞪着铁苍龙不敢相信铁塔般
 的铁苍龙此仙般的身材有身材貌有貌极品呐！不见瞪圆了睛珠凸口来了。　　
　　听到的话铁苍龙微微怔诧异的问：“不见了？怎幺不见了？”　　
　　铁瑚忙将的封书信递给了他：“娘留书走爹快！”　　
　　铁苍龙忙接书信拆来松了口气将书信放收入怀：“不是几几来了有什幺惊怪的！”　　
　　“爹！不知！”　　
　　铁瑚急跺脚正再蓦门外传来了个声音：“金雕盟盟金雕座特使伽蓝恭贺铁侠寿与齐万寿疆福★▲╒╒2海寿比南！”　　
　　声音宛边传来般闻其声不见其听在众的耳仿佛话的在耳边清清楚楚。听到这声音刹间刚刚热闹比的铁府顿变静悄悄的鸦雀声陷入了般的沉寂。　　
　　啪——不知是谁？的杯有拿住失掉在了摔了个碎。　　
　　金雕盟武林兴崛的派势力直追金雕野罗英雄其有与争霸武林的趋势今番派来给“神拳破”铁苍龙贺寿有识到铁苍龙有烦了！　　
　　铁苍龙阵错愕顾不的快步走向厅门刚走了两步蓦厅门口了个来。这个的分诡异仿佛凭空的般厅的谁有清他是怎幺的？　　
　　来的是位男衣袍貌俊逸倒与厅的快刀王绝分的相似。他是刚才话的金雕盟座的左使伽蓝。见到这位伽蓝厅不少轻英俊的男有的遮住了脸有的躲在了别身更有的闹肚疼赶找茅。　　
　　他们有此表其他见了并不感到奇怪伽蓝号称“龙阳君”湖传言他与金雕素有断袖癖喜有“龙阳”轻英俊的男若是被他瞧…………啧啧！爆是肯定的！不爆的是离“龙阳君”远。　　
　　这位“龙阳君”伽蓝厅的甚至院的有嘉宾怕是他产感群甚至有位仁兄仇恨的目盯他咬牙切齿浑身抖。这位仁兄不是别正是快刀王绝。　　
　　铁姐铁瑚睛倒是亮的很王叔叔瞪伽蓝表痛苦透怨明了几分悄悄到了他身边轻声问：“王叔叔！您认识伽蓝？”　　
　　不问这问王绝猛醒悟激灵灵打了个冷战脸满是惊惧慌忙不迭：“不认识！不认识！我怎认识他！”　　
　　铁瑚不信追问：“不认识您嘛盯他？瞧您的表像他有深仇恨似的？”　　
　　“有！有！我认不认识他怎他有仇乖侄休！”　　
　　王绝怕铁瑚再问引旁的注飞快跑了躲到了偏僻的角落。　　
　　铁瑚雾不明？王叔叔既不认识伽蓝何仇恨的神盯？铁瑚糊涂了。　　
　　他们的这幕正被旁边的霸王董千秋瞧见了。董千秋久经世故阅历富老辣弥姜见到王绝的表瞅了瞅伽蓝湖的传闻哪不明是怎幺几乎忍不住失笑声脸肌抽缩扭曲憋的难受。　　
　　铁苍龙到了伽蓝跟躬身深深礼：“左使临寒舍老有失远迎尚请恕罪！左使请座！”　　
　　侧身相让。　　
　　伽蓝摆微笑：“本使不请来不速客哪有座礼！呵呵！铁侠某是奉了盟命来您贺寿的！”　　
　　双啪！啪！啪！连拍掌众瞧的愣不明其。　　
　　记掌声门外响阵脚步声走进了两位俊秀的衣少。两位衣少双分别捧个盒到了铁苍龙跟。伽蓝两个盒笑：“铁侠这是我盟给您的寿礼请您收！”　　
　　铁苍龙迟疑了送礼理收他清楚金雕送的礼不是幺收的送的礼等是邀请他加盟金雕盟收了等是答应了金雕的邀请不收等是罪了金雕盟罪金雕盟铁苍龙不知有什幺的果？这真是收不是不收不是进两难。　　
　　厅有的目注视铁苍龙等待他选择收不收金雕盟的礼？　　
　　铁苍龙脸晴不定迟疑不决。伽蓝见了眉皱找了右边衣少的盒盖盒了支的参伽蓝：“铁侠这是支千雪参！”　　
　　嗤！听到这话厅不少了口冷气脸变暗凛。这千雪参是罕有的灵练武若是服了它不仅延益寿更增加几或者的功力金雕了拉铁苍龙真是的笔！不少盯衣少的盒了贪婪。　　
　　此稀世灵间有几不？　　
　　这不少目投向了另衣少的盒猜测盒装的是什幺宝贝？

 想来这盒的定然不逊于千年雪参？不过伽蓝并不打算把另盒的示打开了盒盖递到铁苍龙面前笑说：“铁侠这是我家盟送给你的礼请看！”　　
　　铁苍龙微微低目投到了盒顿时身体震脸了喜脱口道：“这是…………”说着不加索接过了盒显得分激道：“金雕盟如此礼老…………何德体能！”　　
　　见铁苍龙收了礼伽蓝哈哈笑道：“铁侠当世英雄当然受得如此礼盟从来不会看错。本使要赶着去向盟复命不便久留铁侠告辞了！”　　
　　说着朝铁苍龙微微欠身领着两位衣少年离开了厅。　　
　　厅无比的安静般的沉寂几乎所有的望向铁苍龙的目充满了鄙夷、不屑、愤怒、漠视等等。　　
　　金刀震方孟柱先忍耐不住越众而怒视了铁苍龙会“呸”了口道：“铁苍龙我看错了你！”　　
　　说着呛啷！声乍鸣金闪现右手拔了腰间的金刀这把伙吓了跳只道孟柱要与铁苍龙手了铁瑚挡在了父身前叫道：“孟叔叔！”　　
　　孟柱没有理会铁柱左手撩起面的衣袍右手金刀切嘶——切了袍摆扔在了铁苍龙面前叫道：“各位武林作个见今我孟柱在此与铁苍龙割袍断划绝！”　　
　　说着右手金刀刀尖在与铁苍龙之间的划了条横线冲着铁苍龙再次的“呸”了口愤恨不已离开了厅扬长而去。　　
　　有带了其他等也纷纷离去转间厅只剩了铁苍龙父女以及霸王董千秋、海游龙不开。不开唉声叹气其对铁苍龙道：“苍龙老！加入金雕盟前途凶险你…………好自为之！”　　
　　说罢摆了厅走了。　　
　　“老哥！等等我！”　　
　　董千秋叫喊着追了厅尾随着不开去了。　　
　　热闹的铁府因铁苍龙接受了金雕盟的礼霎时间变得冷清了起来前来贺寿的客时之间走得净净。　　
　　“王叔叔！王叔叔也走了！”　　
　　铁瑚倏叫了起来。　　
　　铁苍龙听了心凛目扫视果然整个厅空空除了他们父女再无他。快刀王绝可是铁苍龙好的朋友兄连他也走了。　　
　　铁苍龙心悲苦有种众叛离的感觉不过有了金雕送的两礼即是众叛离那又如何？　　
　　抱着两个盒铁苍龙脸

　　
　　对于艳煞丽娘是无比的惊奇说她是鬼吧身却有常的体更令丽娘离奇的是她说的话煞竟然能完全听懂心领神会而且她还能随意的进龙镯的空间完全不需要武骄的引令思不得其解。　　
　　想到此叹了口气道：“仙子！圣已经将凤垒巢之传授给我了我们什幺时候救？”　　
　　府。　　
　　了心说：“世没有不透风的墙就算你们守口如瓶也难免传到我君耳！”　　
　　正当他厮的举起的时候猛然间万军现了个直奔他来娇叱道：“武骄休得猖狂真当我女无了我煞来也！”　　
　　想要去阻止但旋即想到武骄什幺都不知道给煞次又有何妨？又不会多他醒来什幺都不要告诉他！想到此丽娘忍住了任由煞非礼沉睡的武骄。　　
　　深夜蜂王室静悄悄的无比的沉静。　　
　　“饶命啊！煞你别追我不要我我叫行吗？娘！你别追我…………”武骄边逃边叫不用煞他他倒喊娘了。不过叫娘也没用转间煞追了他从背跃起个饿虎扑食将他扑落两抱着在翻滚不会荒野响起了武骄的凄惨叫声：“娘啊！救命啊！你别强我…………”石床武骄的身体倏了起来扭个不停或许是在睡梦他在拼命挣、反抗煞的强但在现实煞却骑在了他身张开双了幽深的桃源府将他那雄壮的擎柱没了进去起口竟然了低低的声…………丽娘目瞪口呆瞧着这幕直觉得不可思议匪夷所思心说：“她哪是鬼？简直与样有着！”　　
　　武骄了个梦这个梦好长好长…………梦到与无数女激欢女个接个臣服在了胯倒在了他仿佛征战在女杆神勇棉敌如同万军的猛将冲锋陷阵势如破竹兵锋所至势不可挡擎神谁与争锋？　　
　　听到“煞”字武骄吓得魂飞魄散魂丧胆刹那间由勇猛无敌的猛将变成了脚底板抹油的逃跑将军不敢接战拔转落荒而逃。不过煞急快紧追不舍叫道：“武骄！你往哪逃？本不的你叫娘我就不是煞！”　　
　　蔷薇叹道：“事非得已尚请见谅过后我等定当守口如瓶！”　　
　　“舍己救令我等非常惭愧！”　　
　　说着领着前往桃树林。　　
　　瞧了会看到激时心火热身体无比的忍不住脱衣服　　
　　蔷薇笑了笑道：“不急！我们有够的时间和圣路劳累奔辛苦了！先休息明再救不迟！请艘来！”然有难以接受不过本也不是什幺嫁的少女为了报答圣当年的救命之恩失身次也尝不可何况是为了救！”　　
　　丽娘直呆在龙镯的空间对于外间的事听得清清楚楚她也分着急急着想来不过龙镯的秘密太过重要除了皇后曹娥别并不知道她不能让太多知道龙镯的秘密。因此她直在等等到武骄身边没她才能来。今晚她终于听到武骄身边没有静感到没有了这才让煞带她了龙镯。　　
　　了龙镯丽娘深深的了口气闭睛感受外间的鲜空气吐了口浊气。过了会睁开了睛望向了石床的武骄却是看到了奇异的幕顿时愣住了瞪睛瞧得傻了。　　
　　忽然石床的武骄右手腕的龙镯倏亮了起来了阵淡淡的红红闪现散了阵蒙蒙的雾瞬间弥漫了整个石室雾散去石室多了两个女。这两个女不是别个是雨仙子丽娘另个则是那艳煞。　　
　　蜂王室武骄躺在石床已经沉睡了。在沉睡却不睡忙个不停哈之武骄的可是刻也不停谷的女加神女的女子每个都要喝少量的万散个接个的番阵武骄…………喝了万散的女那绝对是疯狂纵是开苞的少女起来也是如狼似虎比之皇的深怨那还要来得疯狂、猛烈、饥渴、强悍但奇异的是那幺多的女愣是没有把他那软来反而愈的坚、火热有些女刚套去就被他那冠烫的尖叫连连丢盔弃溃不成军…………今晚蔷薇放话来了明就要施展“凤垒巢术”晚谁也不许再碰武骄。这话令武骄的得到了短暂的休息得以喘口气对蔷薇是感激涕零千恩万谢再不让休息的皮都要磨破了！　　
　　原来武骄吃了冰心彻骨丹在沉睡那却是醒着的柱擎艳煞了龙镯见到他那顿时睛亮了奇异的红飞快跳石床趴在武骄胯手握住张开她那的红将他那红通通的冠在了嘴吐着品尝了起来作显得无比的娴老练…………呃！看到这幕丽娘僵住了哭笑不得心说：“骄若是醒来知道他在昏睡被煞给那个了不知会有什幺反应？”然有难以接受不过本也不是什幺嫁的少女为了报答圣当年的救命之恩失身次也尝不可何况是为了救！”　　
　　“舍己救令我等非常惭愧！”　　
　　蔷薇叹道：“事非得已尚请见谅过后我等定当守口如瓶！”　　
　　了心说：“世没有不透风的墙就算你们守口如瓶也难免传到我君耳！”　　
　　想到此叹了口气道：“仙子！圣已经将凤垒巢之传授给我了我们什幺时候救？”　　
　　蔷薇笑了笑道：“不急！我们有够的时间和圣路劳累奔辛苦了！先休息明再救不迟！请艘来！”　　
　　说着领着前往桃树林。　　
　　府。　　
　　蜂王室武骄躺在石床已经沉睡了。在沉睡却不睡忙个不停哈之武骄的可是刻也不停谷的女加神女的女子每个都要喝少量的万散个接个的番阵武骄…………喝了万散的女那绝对是疯狂纵是开苞的少女起来也是如狼似虎比之皇的深怨那还要来得疯狂、猛烈、饥渴、强悍但奇异的是那幺多的女愣是没有把他那软来反而愈的坚、火热有些女刚套去就被他那冠烫的尖叫连连丢盔弃溃不成军…………今晚蔷薇放话来了明就要施展“凤垒巢术”晚谁也不许再碰武骄。这话令武骄的得到了短暂的休息得以喘口气对蔷薇是感激涕零千恩万谢再不让休息的皮都要磨破了！　　
　　深夜蜂王室静悄悄的无比的沉静。　　
　　忽然石床的武骄右手腕的龙镯倏亮了起来了阵淡淡的红红闪现散了阵蒙蒙的雾瞬间弥漫了整个石室雾散去石室多了两个女。这两个女不是别个是雨仙子丽娘另个则是那艳煞。　　
　　丽娘直呆在龙镯的空间对于外间的事听得清清楚楚她也分着急急着想来不过龙镯的秘密太过重要除了皇后曹娥别并不知道她不能让太多知道龙镯的秘密。因此她直在等等到武骄身边没她才能来。今晚她终于听到武骄身边没有静感到没有了这才让煞带她了龙镯。　　
　　对于艳煞丽娘是无比的惊奇说她是鬼吧身却有常的体更令丽娘离奇的是她说的话煞竟然能完全听懂心领神会而且她还能随意的进龙镯的空间完全不需要武骄的引令思不得其解。　　
　　了龙镯丽娘深深的了口气闭睛感受外间的鲜空气吐了口浊气。过了会睁开了睛望向了石床的武骄却是看到了奇异的幕顿时愣住了瞪睛瞧得傻了。　　
　　原来武骄吃了冰心彻骨丹在沉睡那却是醒着的柱擎艳煞了龙镯见到他那顿时睛亮了奇异的红飞快跳石床趴在武骄胯手握住张开她那的红将他那红通通的冠在了嘴吐着品尝了起来作显得无比的娴老练…………呃！看到这幕丽娘僵住了哭笑不得心说：“骄若是醒来知道他在昏睡被煞给那个了不知会有什幺反应？”　　
　　想要去阻止但旋即想到武骄什幺都不知道给煞次又有何妨？又不会多他醒来什幺都不要告诉他！想到此丽娘忍住了任由煞非礼沉睡的武骄。　　
　　武骄了个梦这个梦好长好长…………梦到与无数女激欢女个接个臣服在了胯倒在了他仿佛征战在女杆神勇棉敌如同万军的猛将冲锋陷阵势如破竹兵锋所至势不可挡擎神谁与争锋？　　
　　正当他厮的举起的时候猛然间万军现了个直奔他来娇叱道：“武骄休得猖狂真当我女无了我煞来也！”　　
　　听到“煞”字武骄吓得魂飞魄散魂丧胆刹那间由勇猛无敌的猛将变成了脚底板抹油的逃跑将军不敢接战拔转落荒而逃。不过煞急快紧追不舍叫道：“武骄！你往哪逃？本不的你叫娘我就不是煞！”　　
　　“饶命啊！煞你别追我不要我我叫行吗？娘！你别追我…………”武骄边逃边叫不用煞他他倒喊娘了。不过叫娘也没用转间煞追了他从背跃起个饿虎扑食将他扑落两抱着在翻滚不会荒野响起了武骄的凄惨叫声：“娘啊！救命啊！你别强我…………”石床武骄的身体倏了起来扭个不停或许是在睡梦他在拼命挣、反抗煞的强但在现实煞却骑在了他身张开双了幽深的桃源府将他那雄壮的擎柱没了进去起口竟然了低低的声…………丽娘目瞪口呆瞧着这幕直觉得不可思议匪夷所思心说：“她哪是鬼？简直与样有着！”　　
　　瞧了会看到激时心火热身体无比的忍不住脱衣服


卷一 | 第069章、万淫散


     
　　
　　嗬！太阴圣母说的倒轻巧动动磨磨曹月娥倒是想动可桃源花洞实在是疼痛的厉害动下都受不了没看到人家疼痛的眼泪都出来了。　△▲○ξ　娇嫩的花唇紧紧箍住插入桃源肉洞中的硕大男根丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红自缝隙中渗了出来溢满粉红嫩白的两片花唇向下流去沾红了两人的紧密结处。曹月娥羞愤而绝望知道自己的处女身已经破了而是在自己的动下让个比自己小好几岁的少年的男物给破了情何以堪啊！　　
　　好在曹月娥刚才看了流香夫人的表演身临其境花房中湿润了不少再加上润滑油的润滑作用过了会花洞里渐渐没那幺疼了。她开始慢慢适应扭动纤腰试着轻轻磨动了起来让个初开苞的少女大众多人面前表演实在难为她了。　　
　　曹月娥初经人事又是动让她下子适应武天骄的硕大男根还真不是件容易的事好在她个性刚强巾帼不让须眉虽然疼痛愣是咬紧牙关没有哼出声来。　　
　　梆硬如铁的擎天巨物插入体内深处曹月娥经过慢慢的适应已没有先前那般难捺的裂痛反而起了种酸酥难言的充实、紧胀感传入因失贞的哀婉而片空白的芳心深处。那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒随着磨动越来越充实紧胀的感觉更加强烈。伴随着这种奇销魂的快感蓬门初开的她发觉体内深处漫涌着阵阵暖流浸湿了那深入幽境的巨物。羞人的本能反应令她本来苍白的优美桃腮瞬间晕红片。　　
　　随着疼痛的过去旋转摩擦产生的奇异快感令曹月娥桃源花洞中越来越是湿润越来越是润滑刺激的她开始上下慢慢耸动了起来每耸动套弄下就感觉硕大男根摩擦桃源肉壁的快感增加了分使得她食髓知味般摆腰抬臀渐渐加快了上下耸动的频率上上下下起起伏伏初开苞的桃源花洞湿滑无比套弄着武天骄的擎天巨柱出出入入蜜汁渍渍樱桃小嘴中也不由自发出吚哼的呻吟之声已是渐入佳境。　　
　　此时的曹月娥天仙般的脸蛋儿含羞娇媚眼里水汪汪的满溢着似水柔情头乌黑的长发半遮半掩着她那红晕生春的娇美脸蛋益增艳媚双水灵灵的眼睛水濛濛的荡漾着春情如痴如醉。对椒乳摇晃得如水似波满头乌亮的青丝也纷纷披散下来在她那浑圆光洁的香肩上丝丝飘荡。　　
　　紧胀、充实的异样快感随着上下套弄的节奏加快愈发的强烈曹月娥娇躯轻颤、芳心欲醉那火热鲜明的奇刺激早已冲淡了破瓜之初的疼痛心醉神迷的奇刺激从花径深处路蔓延传遍浑身冰肌玉骨直透芳心脑海这种叫人欲罢不能的快感刺激她只感到芳心阵阵紧张痉挛般的轻颤连连舒爽之感传遍全身。　　
　　看到曹月娥已入佳境众女都不在担心她会承受不了均兴致勃勃看着武天骄的雄伟宝枪在曹月娥的桃源花洞里进进出出、吞吞吐吐。只见曹月娥那白嫩而丰满的美臀快速抬起、下沉又抬起又下沉光洁的小腹处柔滑闪亮带着滴滴的汗珠两片娇嫩的花唇间歇开闭中间夹着颗翠玉玛瑙般的小阴核凸凸胀胀煞是可爱。　　
　　令人魂销色授的强烈快感犹如海浪般波又波浪又浪延绵不断越来越激烈也越来越生动。原本因破瓜之痛稍止而松动的纤纤十指又不自觉渐渐抓紧。本能的冲动驱使曹月娥抬臀扭腰以追逐更凶更猛销魂快感波比波强烈的欲焰浪潮将她渐渐淹没。深入体内幽境的粗硬阳物肉棱刮擦着娇嫩的肉壁荡起阵阵肉欲快感蔓延遍浑身胴体也挤磨出股股的仙液琼浆在幽深的花道中泛滥。　　
　　她花洞内紧实的嫩肉不停收缩、颤抖有如婴儿饥渴的小嘴般拼命咀吸着武天骄的宝贝肉冠头。缕缕晶莹剔透的花液从花道深处涌出混着丝丝落红顺着花唇和阳物淌下沾满了两人的下体阴毛又在她上下耸动间拉起长长的粘丝如同春蚕吐丝般。　　
　　啊…………到了后来曹月娥的呻吟声越来越大神情欲仙欲死如痴如醉令在场的女人看呆了眼！　　
　　终天曹月娥兴奋到了极哟…………发出了声啼叫胴体颤抖桃源花蕊大开花道阵紧缩股阴液夺门而出元阴狂泄身体软了下来。　　
　　“吸——”　　
　　蔷薇夫人及时大喊道曹天娥等女立刻运功吸纳与之同时冰魄夫人快速到了曹月娥身后右手掌抵在了她背上帮着运功将元阴内力导入武天骄的体内…………片刻后第二巢囊封入了长强穴九凤垒巢的第二巢算是成功了冰魄夫人也如先前扶流香夫人那样费了好大的力气才使曹月娥脱离了武天骄的身体。蔷薇夫人总算是松了口气担心的曹月娥有惊无险勉强过关。　　
　　接下来轮到了凌霄圣母跟着是太阴圣母、无情剑寒梅、断情剑霜月、太虚、太贞她们个个都是沙场老将经验丰富这种事对她们来说驾驭就轻小菜碟完全不在话下完成的顺顺利利没出状况倒是那霜月骚的可以别人半个时辰就完成了她却含着武天骄那宝贝享受了近个时辰才泄出元阴过足了瘾。×°▽╝　　
　　功力高的曹天娥后上场她自然完成的十分顺利将剩余的淫毒巢裹封印
归入了武天骄的会阴穴中至此九凤垒巢算是大功告成。九个巢囊分别封闭在会阴、长强、腰俞、曲骨、中极、关元、石门、气海、阴交九个穴位中只要九个巢囊不会破裂巢囊中的淫毒对人体的影响有限以后武天骄只要定期逐个的破开巢囊通过与女性便可在不伤身的情况下逐步清除。　　
　　武天骄依旧沉睡着没有醒来不过身体的温却是在逐渐升冰心彻骨丹的功效正在消失。　　
　　众女都累出了身大汗尤以曹月娥为甚破瓜之痛就够她喝壶的了瘫软在石床上动下都觉得受不了。　　
　　正当大家准备穿上衣服离去的时候蔷薇夫人忽道：“大家别急着走事情还没完呢！”　　
　　呃！听到这话大家纷纷注视着蔷薇夫人心中疑惑流香夫人问道：“夫人！还有什幺事情？”　　
　　蔷薇夫人微微笑道：“九凤垒巢是完成了但只是封印了天骄体内大半的淫毒还有小半没有封印这小半要待天骄醒来通过才能消解帮人帮到底你们是否帮着消解这后的小半？”　　
　　“啊！这个…………”流香夫人脸色红尴尬道：“这个我就不用参加了你们有那幺多的人足够了！”　　
　　“不够！夫人有所不知别看我花谷有那幺多的少女但大多是初经人事有些还躺在床上走不了路能上阵的并不多夫人功力深厚个顶十比她们强太多了缺了夫人你我们的人还真不够！”　　
　　蔷薇夫人义正辞严凛然道。　　
　　流香夫人怦然心动羞红着脸犹豫了半响了头。反正已经有了次再来次又有何妨？再说她仍在味着先前的销魂滋味心里面有那幺几分渴望再来次过足瘾！　　
　　听到还要再来皇后曹天娥和凌霄圣母她们倒不觉得怎样来就来谁怕谁！但曹月娥可吓坏了她那方已经肿起来了疼的厉害再来哪不烂了！说什幺也不能再来？　　
　　曹月娥顾不得下面的痛楚慌忙从石床上跳了下来但钻心彻骨的痛楚痛的她惨叫声两腿发软倒在了上冷汗涔涔。曹天娥吃了惊忙上去扶起了她道：“三妹你刚…………不要乱动你现在还不能走路！”　　
　　泣…………曹月娥禁不住哭泣出声梨花带雨般楚楚可怜道：“姐姐！我已经完成了九凤垒巢你们可不能再让我…………再让我来次！”　　
　　听到这话周围的人都不由得笑了起来。　　
　　曹天娥恍然大悟蹙眉道：“谁说我们要让再来次？你伤成这样怎能再来？姐姐没那幺狠心！”　　
　　说着打开了石室室门叫进了四位剑侍将曹月娥背住的石室休息。　　
　　吼——猛然间室中传来了声吼叫随即响起了凌霄圣母的声惊呼。　　
　　原来武天骄已经醒了睁开眼睛眼中射出了野兽的光芒脸色通红大吼声从上跳了起来将近在咫尺的凌霄圣母扑倒在压在她高挑健美的赤裸身胴体上不由分说将她的对浑圆性感的大腿高高举起并分开。当凌霄圣母的花唇中间露出销魂肉洞时武天骄将腰身挺“滋”的声便将超长超粗的雄伟宝枪插进她的桃源花洞里怒龙直入宫门势如破竹随后狂插猛抽起来。　　
　　啊…………凌霄圣母发出了声惊叫眉头紧皱面露痛苦之色却也只能强自迎着承受着武天骄的猛插狂操。　　
　　武天骄体内的淫毒虽然被九女以九凤垒巢术封印了大半但血液中仍残留着小半的淫毒千人斩和万淫散的药性无比猛烈即是这残留的小半也足以令武天骄欲火焚身理智全失何况他本身吃了至淫至邪的赤龙魔丹三种淫毒叠加在起他没有爆体身亡已经是个奇迹了。现在冰心彻骨丹的功效过他醒来后自然要找女人宣泄了于是离他近的凌霄圣母成了他醒来第个宣泄的对象。　　
　　嗤！看到这现象众女无不吸了口冷气脸色骇然。无情剑寒梅愕然道：“天骄他…………怎幺还是如此？”　　
　　“冰心彻骨丹的药效过他当然如此了！”　　
　　蔷薇夫人肃容道：“千2╮╮∶人斩、万淫散是世间奇淫的淫药何况是这两种淫药混在起天骄若非是修练了天鼎神功体质过人换成般人早就而亡了！”　　
　　“那该怎幺办？”　　
　　太阴圣母着急问道：“看天骄如此的疯狂他不会有什幺事吧？”　　
　　蔷薇夫人微微蹙眉神色变得凝重了起来心中纳闷：“照理说天骄体内的淫毒经过这些天的排泄消解了不少再经过九凤垒巢封闭了大半剩下的余毒应该不会令他如此？难道千人斩和万淫散这两种药混在起产生的药性猛烈了几倍？”　　
　　她再聪明也决计想不到武天骄吃过赤龙魔丹赤龙魔丹的淫性已经与武天骄溶为体加上千人斩和万淫散那还不让人疯狂？　　
　　现在蔷薇夫人也是束手无策切只有听天由命希望武天骄通过与女人交消解体内的淫毒自然清醒。猛然间她想起来了问旁边的断情剑霜月：“霜长老你那万淫散还有没有？”　　
　　断情剑霜月正瞧着武天骄和凌霄圣母他们在活动着瞧得入神想入非非春心荡漾完全没有听到蔷薇夫人的问话。蔷薇夫人又问了句依旧没有得到应过头才看到霜月媚眼如比眼中散发着春情盯着武天骄和凌霄圣母神魂颠倒在发浪呢！　　
　　“你个骚货！”　　
　　蔷
 薇见了骂：“欠的货既幺我让骄！”　　
　　蔷薇问霜月的话室数听到了见霜月脸的笑剑寒梅是不满冷哼：“蔷薇问话呢？货！”　　
　　啊——听到剑寒梅的话霜月猛醒悟奇的竟忽略了方骂“货”脱口问：“问我什幺？”　　
　　“万散有有？”　　
　　蔷薇奈再问遍。　　
　　“万散啊！”　　
　　霜月愣了半才反应来连连：“有！有！不了的万散已经不了概够几个饮！难我们喝万散吗？”　　
　　“！”　　
　　蔷薇冷声略沉转曹娥：“皇娘娘您寒梅、霜月两位长老加两位圣太虚太贞两位长老有我们服万散再加外的的助应该绰绰有余了！”　　
　　“了幺吗？”　　
　　曹娥迟疑：“骄体的已经封印了半依本我们这的够应付了！”　　
　　“不定！”　　
　　蔷薇肃穆郑重：“千万散混在我不知怎？骄的景况不乐观半怕是不了了保险见越越免措不及！”　　
　　府齐放边艳…………武骄比的疯狂比的勇猛尽的泄敌猛将般冲锋陷阵关将杆神蛟龙般翻倒海劈纵横驰骋伏尽群芳…………这是武骄疯狂的次是惟的次千、万散混的真不是般的猛烈即是曹娥、霄圣等凤垒巢术封印了他体半的残留的半不是易消解的的展完全乎了蔷薇们的预料脱离了们的像。　　
　　蔷薇凭皇曹娥、霄圣、太圣、剑寒梅等的深厚功力服万散助再加太门神的众便化解武骄体的半余谁有到武骄的疯狂与比向披靡神至应战的个接个败阵来霄圣、太圣、剑寒梅、断剑霜月、太虚、太贞、、冰魄等连皇曹娥被他的丢盔弃溃不军虚脱的昏了…………这是武骄骄傲的次他打败了有的打败了强悍的皇曹娥。　　
　　见曹娥们不堪承受蔷薇慌了脚连忙调将谷的派了仍济武骄仿佛铁打的金刚般被他昏到了蔷薇再派武骄仍趴在名神名神已经虚脱的昏了再这被武骄非命不。　　
　　“怎幺？”　　
　　蔷薇急了急拉武骄这拉坏了！　　
　　武骄经长久的泄体的已经消解了不少脑虽模模糊糊却有的清明隐隐约约的感到身的不了蔷薇拉他立舍弃了身的条反转身向扑来。这蔷薇吓了跳急忙向右闪却闪的慢了嘶——右的衣袖被撕了片了的臂隐。　　
　　啊！蔷薇惊忙了几步。武骄已经认准了扑转身再次向扑了来散赤红的芒口嗬嗬有声宛择噬的魔——蔷薇骇再顾不什幺转身逃向石门速仍稍慢了嘶——背的衣服被抓了块了片的雪肌肤乍泄！武骄见了更是兴奋吼叫向师娘追。　　
　　蔷薇吓魂飞魄散仓皇逃蜂王室逃远便在通被武骄追了扑倒在了。蔷薇奋力挣怎奈武骄的力气的惊转间将的衣服撕的支离破碎片片飞舞。　　
　　“骄不我是师娘…………”蔷薇惊骇嘶叫拼命反抗。知武骄辛苦急需宣泄“鼎门”不啊！　　
　　武骄不管师娘不师娘的在他有师娘怎？冰魄不是师娘吗？照不误。在别是师娘是娘。　　
　　不工武骄已将蔷薇全身的衣服撕的不挂净净。他的候却是其门不入反蔷薇疼痛不已已经停止了反抗闭了睛听由命。　　
　　武骄了半进不知是清醒了是福至灵倏将蔷薇翻了身摆正了跪姿股翘的的在蔷薇疑惑不解的候感到门阵滚烫武骄冠居在了——刹间蔷薇反应来了顿拼命挣叫喊来哪来及？武骄两控制师娘的盈盈握的柔纤腰纤腰宝强势贯入——啊——蔷薇抬了伸长了颈宛箭的鹅了阵凄厉的惨叫感到门撕裂来痛彻万分仿佛身体裂了两半痛不。凄厉的娇呼声蔷薇娇艳的红丽的睛霎瞪的充满了不敢置信的悲愤神。

 　　
　　呐！可怜见老有武骄绝对是没有走后门的习惯也没有那个嗜好尽管他有过那幺多的女但走得都是前门从来就没有走过后门但今走前门不通竟然脑袋开窍无师自通走后门捅旱道这可苦了蔷薇…………好在的雄伟巨物面沾满了霄圣的液的润滑作用顺利入了她紧窄的后庭暖润的爽快感让武骄神振的火霎时消减了几分有力的双臂抱紧师娘感艳的赤体手掌按着她那雪柔滑的着她前后让自己的宝贝能够在她蕾顺利抽。　　
　　蔷薇双手撑跪伏在部翘得形同样趴伏娇躯被他撞击的颤抖如遭电击般。　　
　　她的嘴“啊…………。啊啊…………”叫着悲愤的泪从目奔×◆╒★¤¤来。她清楚感受到那根宝贝在自己的后道凶猛突刺着将后道撕裂鲜从撕裂的伤口洒在她雪的、以及武骄的宝贝面。　　
　　这是她为了坚持禁了多年后次与男欢就遭受了这样的对待后庭开被的承受这样痛苦的抽。　　
　　有痛苦就有快乐。半疯狂、半清醒的武骄只觉得宝入了个暖的通道紧窄得几乎要压成根绣针舒服得他不禁长长的叹息脸的狂也化成了享受之。　　
　　他低看着自己的宝在师娘的两瓣雪股之间鲜从蕾与雪部映辉说不的凄红艳。　　
　　他边用双手抓紧师娘的柔软用力将腰部向前挺进艰难的挺入到她紧窄的道之缓慢的抽着享受着师娘道的紧窄滋味。　　
　　蔷薇昂起螓尖锐的嘶叫着道被得鲜直顺着雪直到膝盖。而武骄似乎全无怜惜之心抓紧她的纤腰狠狠的向面冲刺雄伟之物深深的刺进她的体又重重的拉来就这样凶猛的抽着直到深。　　
　　师娘的道紧紧的夹住他的小兄前后套弄着让他越越爽速也逐渐加快而蔷薇却是被得痛不扑倒在哭泣真切的尝到了被后庭开的滋味。　　
　　通道响起了蔷薇凄厉的惨叫响彻了整个府令闻之变惊心悼胆那些开苞不久的神女子听到蔷薇的惨叫强忍着不适到通道来查看她们不看还好看到贵威严

　　
　　“师娘！”　　
　　“你了…………不是！是是我们这幺多番阵才…………”说着羞不可言。　　
　　武骄连忙转过了身只见师娘蔷薇正走身披着斗篷脸苍皱着眉赤着对走路的姿势有扭摆分的别扭。　　
　　武骄忙过去扶着他诧异道：“师娘您也…………”说着目瞟向了她后面想瞧瞧她那方怎样了？　　
　　“！”“什幺好了？”　　
　　蔷薇羞红了脸夺！右手不不客气在他来了个爆粟娇骂道：“都怪你个小王害苦了我们！”　　
　　她这爆粟的力道真不少武骄顿时抱着痛叫着泪都来了但蔷薇仍觉得不解恨抬起右的踹向了他武骄想躲也不敢躲为了让师娘解恨夸张飞了去滚丈口啊呀啊呀惨叫不已。　　
　　武骄愕然想起在太观那晚吃了风影送的吃的顿时跳了起来叫道：“风影那她想害老子…………”话说完身后倏传来了个声音：“谁让你嘴馋吃家的这次是你命次你就没那幺的幸运了！”　　
　　哪有那幺夸张？蔷薇根本没怎幺用力不过她这顿时牵了后面门的伤痛娇呼着几乎站立不稳忙扶着通道的墙壁皱着眉脸的痛。但看到的武骄夸张的表现脸不由得了笑意。
    
    
    “什幺好了？”　　
　　“你了…………不是！是是我们这幺多番阵才…………”说着羞不可言。　　
　　“！”　　
　　武骄愕然想起在太观那晚吃了风影送的吃的顿时跳了起来叫道：“风影那她想害老子…………”话说完身后倏传来了个声音：“谁让你嘴馋吃家的这次是你命次你就没那幺的幸运了！”　　
　　“师娘！”　　
　　武骄连忙转过了身只见师娘蔷薇正走身披着斗篷脸苍皱着眉赤着对走路的姿势有扭摆分的别扭。　　
　　武骄忙过去扶着他诧异道：“师娘您也…………”说着目瞟向了她后面想瞧瞧她那方怎样了？　　
　　蔷薇羞红了脸夺！右手不不客气在他来了个爆粟娇骂道：“都怪你个小王害苦了我们！”　　
　　她这爆粟的力道真不少武骄顿时抱着痛叫着泪都来了但蔷薇仍觉得不解恨抬起右的踹向了他武骄想躲也不敢躲为了让师娘解恨夸张飞了去滚丈口啊呀啊呀惨叫不已。　　
　　哪有那幺夸张？蔷薇根本没怎幺用力不过她这顿时牵了后面门的伤痛娇呼着几乎站立不稳忙扶着通道的墙壁皱着眉脸的痛。但看到的武骄夸张的表现脸不由得了笑意。
    
    
    


卷一 | 第070章、隔山打牛


     
　　
　　晴空万里碧空如洗。　　
　　午间的阳光是刺眼令人抬不起头来。虽是五月天但在凌霄山中天气已经是十分的炎热预示着春凉的季节已经结束盛夏正在悄悄来临。　　
　　前往太阴观的山道上行走着位少女挥汗如雨不停掏出手帕拭汗这位少女穿着身青衣衫十六七岁身材高挑风姿娉婷。腰间悬着长剑脸上颇有疲惫之色显是远游╝×▽∶×○ˇ已久。　　
　　她不是别人正是怀安城武林名宿“神拳破山”铁苍龙的千金铁玉瑚。　　
　　她来凌霄山已经七日了初次出门的她没想到凌霄山如此之大在山中转悠了七天非但没有找到花谷反而迷失了路分不清东南西北身上带的干粮也吃完了。好在她不笨知道凌霄圣母是太阴门的门找不到花谷找太阴门。她的运气也不错碰到了山中的家猎户在猎户的指引下找着了去往太阴观的路。　　
　　铁玉瑚顺着山道委折而上登上了道山坡只见对面山上五道瀑布飞珠溅玉奔泻而下再俯视群山已如蚁蛭。顺着山道转过个弯遥见片郁郁葱葱好大片紫杉林。　　
　　紫杉林中隐露檐角太阴观就在眼前。铁玉瑚精神振连日来的疲惫之感扫而空加快了脚步奔向了紫杉林。　　
　　“他发娘的偌大的太阴观除了个又老又聋的老太婆不见个娘们太阴门的娘们都去哪了？”　　
　　紫杉林中山门石道上位戴着右眼罩的独眼汉子不满叫嚷着。他五尺身高穿着身灰布衣裳左手上提着根通体银亮的五尺标枪瘴头鼠目看就知道不是善类。　　
　　独眼汉子的身边跟着位穿同样灰布衣衫的汉子手中同样拿着根亮银标枪样的衣裳样的兵器哈这位仁兄也是位独眼龙戴着眼罩不过他缺的是左眼两人正好是左右左独眼龙右独眼龙如果稍有江湖阅历的人见到这两位仁兄立马认出他们来。这倒不是他们有多大名气而是他们的样貌实在奇特别人就是没有见过他们听他们的名字就能记住江湖中鼎鼎大名的“独眼双龙”马无缰车无轮。　　
　　两人不仅是眼睛配对连名字也配对姓氏在起是马车个马没有缰绳车没有轮子两人走到起绝了。　　
　　“奇怪！没听说太阴门有什幺变故？凌霄圣母她们去哪了？”　　
　　右独眼龙车无轮疑惑道。　　
　　“妈的！算凌霄圣母那老娘们跑得快她要是落在老子手里老子非把她先奸后杀以报我们兄弟的瞎眼之仇！”　　
　　马无缰愤愤道独眼中尽是怨毒之色眉宇间透着煞气敢情他们兄弟的眼睛是拜凌霄圣母所赐。　　
　　“大哥你奸凌霄圣母那我就奸她的弟子！”　　
　　车无轮淫笑着道：“太阴门的娘们可全都是美人提起她们我就心里面痒痒的若是能够奸到那太阴圣女就是少活十年也值得！”　　
　　“去你妈的！”　　
　　马无缰抬手给了他拳叫道：“奸个女人少活十年你也太没出息了…………”话未说完倏顿住了目光直勾勾盯着下面的山道上闪烁着精光。　　
　　车无轮顺着他望的方向瞧去只见紫杉林的石道台阶上走来了位青衫少女霎时间独眼也亮了起来嘿嘿发出了阵淫笑道：“大哥！看来我们的运气不错有娘们送上门来了！”　　
　　马无缰嗯的声沉吟了会道：“别他妈的满脑子是娘们没看见吗那娘们身上带着剑看上去很不般可没吃着羊肉惹的身骚会你不要乱说话待我问清楚了她的来历再说！看看她是哪家的娘们？”　　
　　这说话的工夫青衫少女已经走近了他们来的当然是铁玉瑚了远远的她就看到山门台阶上站着对人只当是太阴门的人这时候走进看清楚了才知道不是太阴门都是出家的女修士哪来的男人？不过她也不禁为两位的独眼样貌好奇盯着他们看了会倏想起来了忍不住格格娇笑道：“你们是独眼双龙！”　　
　　对于小娘们能叫出自己兄弟的名号独眼双龙并不感到意外武林中几乎没有不知道他们兄弟的。不过两兄弟见小娘◣找○ξ请索∶╒╒◣2们认出他们兄弟不但不害怕还笑得出来不由得心中犯了嘀咕这小娘们来历不凡看起来不好惹！　　
　　“我们是独眼双龙原来姑娘也听说过我们兄弟！”　　
　　马无缰呵呵笑道：“不知姑娘贵姓芳名？”　　
　　铁玉瑚瞟了他们眼不答反问：“我为什幺要告诉你们？”　　
　　两兄弟愣相互望了眼对呀！她为什幺要告诉我们？马无缰独眼转嘿嘿笑道：“你不告诉我们也可以你来太阴门干什幺？”　　
　　“你们又来太阴门干什幺？”　　
　　铁玉瑚毫不含糊继续反问。　　
　　哈！马无缰问了两句都给顶来了这小娘们还真有性子车无轮恼了上前两步左手标枪柄端往上拄叮！激起了篷火星子坚硬的石阶上顿时多出了个三寸深的凹孔。仅这手车无轮显示出了极为深厚的功力。　　
　　“他奶奶的小娘们我大哥问你话你好老实答不然休怪老子对你不客气！”　　
　　车无轮叫嚣道凶神恶煞般张牙舞爪。他心里早有忍不住了恨不得立马将眼前的小娘们拖到道边的林子里
好好个痛快尤其是小娘们不但容貌俏丽更有着魔鬼般的身材极惹火让人看了就想奸了她！极品的尤物呐！　　
　　铁玉瑚哪会被马无缰给唬住她虽然年少却系出武林豪门父亲是武林大豪母亲是通天宫弟子每年到访铁家的武林人士不知凡几的独眼双龙哪会放在眼里杏眼瞪道：“癞蛤蟆打哈欠好大的口气！凭你们两个魍魉也敢对本姑奶奶大呼小叫的！”　　
　　哟！小娘们的口气好大！马无缰心中凛愈发认定眼前的少女来头不小常女子哪会说出如此的大话？她来太阴门说不定和太阴门有着莫大的关系？小娘们固然长的水灵灵的秀色可餐那也要看能吃不能吃？牙蹦了倒是小事可别把命给丢了。　　
　　生怕车无轮伤了小娘们马无缰忙拦住了他对铁玉瑚笑呵呵道：“我这兄弟脾气急躁火气大女侠别见怪！”　　
　　女侠？听到这字眼铁玉瑚怔随即有飘飘然起来了她长这幺大还是第次听到有人叫她女侠觉得特鲜眉开眼笑挥手道：“算了！本女侠大人大量不跟你们般见识你们让开别挡着本女侠的路！”　　
　　叫她句“女侠”她倒威风上了真当自己是女侠马无缰微微皱眉也不以为甚脸上洋溢着笑容道：“女侠你要找谁？太阴观可没人！”　　
　　没人？铁玉瑚惊四下望片寂静对呀！这已经到了太阴门的山门了怎幺不见个太阴门的修士？这两个独眼龙跑来太阴门干什幺？太阴门可不是男人来的方？想到此问道：“真的没人？太阴门的人呢？”　　
　　“我们也不知道！”　　
　　马无缰道顿了顿又说：“人倒是有个不过是个又老又聋的老太婆唔！女侠你是来找她的吗？”　　
　　又老又聋的老太婆！铁玉瑚闻言呆了会旋即想起来了道：“那是聋婆我听我娘说过她是太阴门的老人了我可不是来找她的我是来找凌霄圣母的！”　　
　　“是…………”马无缰迟疑套问道旁敲侧击。　　
　　“我娘是流香夫人！”　　
　　铁玉瑚不加索道。她毕竟年少毫无江湖经验几句话就被马无缰套出了来历。　　
　　流香夫人！独眼双龙听到这四字恍然大悟面面相觑神色凛然。闹了半天原来是“神拳破山”铁苍龙的女儿铁家大小姐铁玉瑚果然来头不小不好惹啊。　　
　　车无轮暗自抽了口冷气心中凛然幸好没有动手不然铁苍龙和流香夫人发起疯来天下之大可没有他们兄弟的容身之处。他们倒不是怕铁苍龙和流香夫人怕的是流香夫人后面的师门通天宫。　　
　　通天宫龙之大陆上的庞然巨派历史悠久传承千年。天下五宫之中通天宫或许不是强大的但实力却是为稳固底蕴深厚门人遍布天下不管武林如何风云变幻浩劫苍生通天宫总能屹立不倒经久不衰位列武林前三甲不像其他四宫大起大落前五十年或许独步武林后五十年说不定滑落沦为武林二流门派。　　
　　流香夫人可不是般的通天宫弟子其师乃是通天宫通天上人的师妹通天圣母独眼双龙今天如果动了铁玉瑚流香夫人旦得知后跑上通天宫到她师父面前哭诉通天宫的通缉令立刻遍布武林独眼双龙可以想像等待他们的将是无穷无尽的追杀要不了几天他们将死无葬身之。　　
　　知道对方是流香夫人的女儿马无缰、车无轮哪敢怠慢连忙让开了道。不得不说铁玉瑚十分的幸运碰上了两个理智的淫贼换作他人她就没有那幺幸运了。　　
　　望着铁玉瑚进入了太阴观车无轮瞅着她那妙丽的身影眼中露出了炽热的光芒道：“大哥！我们就这样放过她？如此美的小娘们不奸了她太可惜了！”　　
　　“我倒想啊！”　　
　　马无缰叹息道：“她的父母我们倒不怕怕的是通天圣母我还想多活几年呢！可别奸了个小娘们把命丢了不值得！”　　
　　车无轮看了看四周×◆╒★¤¤走近到他身边小声说：“大哥！这小娘们只有个人我们怕什幺？这里又没人我们把她奸了然后…………”说着作了个切杀的手势言下之意不言而喻。　　
　　听到这话马无缰眼睛亮四下望心有所动对呀！铁玉瑚只有个人太阴观又只有个老太婆就算把铁玉瑚奸了事后杀人灭口神不知鬼不觉谁会知道？就算流香夫人得知女儿遇害请动师门谁又知道是他们兄弟干的？想到此马无缰嘿嘿淫笑了起来彼此交换了下会意的眼神悄悄跟上了铁玉瑚。　　
　　太阴观片沉寂空空荡荡铁玉瑚遍了道观除了在庭院中见到个正在扫的聋婆不见个太阴弟子。　　
　　“太阴门的人哪去了？”　　
　　铁玉瑚心中纳闷走近聋婆躬身礼问道：“您是聋婆吗？”　　
　　话问出口后倏惊觉到不对对方既然是聋婆又怎幺会儿听到自己的话？　　
　　聋婆听不到她说话却看到她对着她微微笑道：“小姑娘！我是聋婆你来找谁？”　　
　　唔！铁玉瑚微微怔惊喜道：“您能听到我说话？”　　
　　聋婆摇了摇头微笑道：“我耳朵聋了怎幺能听到你说话不过我懂得唇语你口唇动我就知道你说什幺！”　　
　　铁玉瑚恍然大悟心说：“原来如此！”　　
　　当下道：“那更好了婆婆您可见到我娘来这里吗？
 我娘是我是的铁瑚！”　　
　　“原来是的难怪此的貌！”　　
　　聋婆笑了：“见到来太观什幺了吗？”　　
　　“我娘霄圣了谷！婆婆您知谷在哪？”　　
　　铁瑚急切。　　
　　噢！聋婆恍悟了叹了口气：“原来了谷不瞒姑娘太门的门除了老身有了谷。”　　
　　铁瑚睁睛惊讶：“原来太门的了谷？们谷什幺？”　　
　　“这话来长了老身不清楚姑娘谷吗？”　　
　　聋婆。　　
　　“我找我娘！”　　
　　铁瑚问：“婆婆您知谷在哪？”　　
　　聋婆：“老身知不方…………啊-——”　　
　　话完倏了声惨叫惨叫了半便戛止睛瞬间睁老珠鱼般凸张嘴满嘴溢。　　
　　啊——铁瑚被这突其来的惊变吓尖叫声连忙倒了数步失。见聋婆的透了半截鲜溢随抽身缓缓倒在了了右执滴的亮银标正是双龙的车。　　
　　铁瑚反应飞快立刻识到了不猛转身却被缰堵住了不禁凛并不害怕惊不谓将门虎老是“神拳破”铁苍龙他的弱不到哪？侧转身左按腰间的长剑脚了两步娇喝：“们什幺？”　　
　　嘿嘿…………双龙齐声了阵笑缓缓向进车：“娘们！既知我们兄怎不知我们兄什幺我们什幺？”　　
　　铁瑚了两步眉皱叫：“站住！们不来再来本姑娘们不客气了我是很厉害的！”　　
　　听到这话双龙忍不住哈哈笑了来“神拳破”铁苍龙在武林的名是不少他的不是个黄丫厉害到哪？车笑：“娘们不客气尽管冲爷来爷我◆╮╝ξ★很厉害等我们脱了比比是厉害是我们兄厉害！”　　
　　铁瑚气红了脸掠抹气狠狠跺莲骂：“耻！”　　
　　离双龙丈远这跺脚车并不感到怎缰却感到了不脱口惊呼：“——”　　
　　听到哥的提醒车感到脚传来阵的震识到了不反应已经迟了轰——院响了阵爆响车仿佛踩到了雷脚的突爆泥土飞扬气滔。刹间车叫声整个被的飞了半空达丈在空舞蹈呼喊。　　
　　“隔打牛！”　　
　　缰骇惊叫到兄被了半空瞪珠差掉了张口结目瞪口呆他万万有到▲▽ˇ∶×○的铁瑚竟练了铁的神功隔打牛单凭这脚车飞了半空比老来不逊少。
    
    
    


卷一 | 第071章、九重山


     
　　
　　铁家的隔山打牛神功隔物打物隔山打山独步武林天下绝。传说隔山打牛神功的高境界能将功力打到里开外。当然这只是传说是否真有些厉害没有人见过试想真要能打到里开外那这人就不是人神只怕也没有他如此神通？不过隔山打牛神功极其难练纵是资质上佳者从小苦练二十年能有五重山的功力已经是罕见的武学奇才了。　　
　　隔山打牛神功功法共有九重山重山比重山高深第重山只是入门为肤浅即是平庸者两到三年便可练成第二重山△▽╝°╝则高深了倍悟性高者也要两到三年的时间方能练成三重山则又高深了倍想要练成少四五年多者六七年到了第四重山更是要十年以上的苦功越是往上每练成重山所花费的时间将成倍叠加以此类推如此估算练到后的九重山少也得五多年人怎幺可能活那幺久？只怕没有完全练成人便寿终正寝了。　　
　　依独眼双龙的推断铁玉瑚才多少岁？就算她从娘胎里开始练功也不过十六七年的时间就算她是练武奇才天赋再高依她的岁数能将隔山打牛神功练到四重山已经不可思议了。四重山的功力完全不会放在独眼双龙的眼里他们就是站着不动任由她▽2●△ξ使出四重山的隔山打牛也不会令他们挪动分毫但她刚才的这脚隔山打牛绝不仅是四重山的功力至少也有六重山的功力我的天哪！她的老子“神拳破山”铁苍龙也不过将隔山打牛神功练到第六重山这已经是耸人听闻了而她更绝！简直不是人！　　
　　如果换作是面对“神拳破山”铁苍龙独眼双龙自然会对铁家的隔山打牛神功有所警惕但铁玉瑚太年轻了年轻的让他们不会对她产生任何的警惕性这疏于警惕不要紧车无轮吃了大亏。　　
　　只见车无轮在空中飞舞了阵落了下来哗啦——落在了院墙边的棵紫杉树上双手抓着根树枝挂在了上面晃呀晃啊！晃荡了会树枝吃不住他的体重喀嚓！断了。　　
　　哎呀！车无轮又是声大叫闭上眼睛抱着头直向面坠去。幸运的是马无缰已然反应过来慌忙飞身过去伸双手接住了他这才使得他没有摔个半死。　　
　　但这时铁玉瑚恼恨他们杀了聋婆又是跺脚叱道：“你们两个天杀的恶人我要为婆婆报仇！”　　
　　跺脚之下股潜劲由脚心传至下顺着面窜向了十五丈外独眼双龙只见面土层蠕动仿佛有条长蛇在窜跑成直线奔向了独眼双龙的脚下快速无比。不过这次马无缰有了防备接住车无轮立马跳了开去轰——面轰然炸开巨响震天冲起了道六丈之高的泥柱饶是马无缰跳得快仍被爆炸的气流冲击波震出了七八丈远身望不由得“嗤”抽了口冷气心中凛然。只见原先的落脚之被炸开了个丈余宽的大坑深不见底。　　
　　“束气成雷！”　　
　　马无缰脸色大变骇然惊叫。束气成雷可是铁家的另项绝学是为隔山打牛神功专门创出来的内家心法将内家真气压缩束到小依附在隔山打牛神功的内劲中打出去到达定的距离后迅速爆炸如轰天雷般若是打在人身上那还得了足以将人炸的粉身碎骨尸骨无存。这种绝技若是没有甲子的功力修为是练不成的。先前铁玉瑚突然袭击将车无轮炸飞上了天马无缰心系兄弟的安危时没有注意到现在头看到她炸出的深坑才意识到这小娘们的功力有多恐怖！比起她老子来怕是青出于蓝胜于蓝稍胜筹。　　
　　“见鬼了！这小娘们是怎幺练成的？难道她吃过稀世灵药？”　　
　　马无缰心中骇然惊呼有心逃跑但这时已经骑虎难下今日得罪了这小娘们若不将她除去杀了灭口旦她到铁家向她父母告状她父母再上通天宫说那天下之大哪还有他兄弟俩的容身之处？　　
　　这时候马无缰不免心中后悔悔不该攻心精虫上脑惹上这幺个大麻烦！但后悔也没用了除了拼死搏别无它途。想到此信手抛将车无轮抛出了十多丈外的草坪上叫道：“你调息下！”　　
　　说着飞身跃起扑向了铁玉瑚手中的亮银标枪在烈日的映照下折射出了耀眼的反光直刺而下。　　
　　隔山打牛神功的大特便是隔物伤人远距离攻击旦敌人近了身便丧失了隔物伤人的攻击能力这是隔山打牛神功的大弱。马无缰明白这弱才近身与铁玉瑚格斗但铁家的武学不仅仅是隔山打牛神功尚有其它武功而且铁玉瑚的母亲流香夫人是通天宫的弟子作为她的女儿自然得到了母亲的真传。　　
　　见马无缰扑来铁玉瑚毫不慌乱身形挪移侧身闪过了对方的直刺枪右手探锵——声金铁乍鸣寒光闪现刹那间铁玉瑚掣出了腰间长剑欺身迈步走乾坤踏九宫剑身摆咝——剑尖直马无缰胸口膻中穴势如闪电惊起了阵啸风。　　
　　这剑正是通天剑法的起手式：开门见客。　　
　　通天宫为天下第玄门剑宗其剑法以精、准、狠着称剑招狠辣易学难精铁玉瑚这招“开门见客”使得又狠又准出剑之快认穴之准无与伦比其气势竟不逊于代宗师。　　
　　
呃——马无缰吃了惊心中大是凛然急忙走避手中标枪直挑右腋下贯注上了八成功力丝毫不敢轻忽将对方视之为匹敌的对手。　　
　　独眼双龙能够响誉武林不仅仅是凭着相貌的奇特好记的名字其武功也是不弱三十年前他们的名号是西北双雄是西北武林的成名高手响当当的人物。他们倒不是什幺大奸大恶之人只是两兄弟有个毛病那就是好色生了对贼眼贼眉鼠眼碰上美女总要瞅上那幺几眼甚至出言调戏！这也是大多男人的通病。　　
　　有天西北双雄在路上遇到了凌霄圣母不可否认凌霄圣母是美女虽然算不上是什幺绝世美女但却有副傲人的身材任何男人见了都要瞧上几眼。好色的西北双雄当然也不例外自然是瞧了个不停那时他们并不认识凌霄圣母何况那时候凌霄圣母在武林中的事名声并不响亮。　　
　　但他们万万没有想到的是就这几眼瞧出祸端来了凌霄圣母勃然大怒大打出手毫不留情分别戮瞎了两兄弟的只左眼只右眼将他们变成了独眼龙。从此西北双雄变成了独眼双龙。　　
　　当马无缰、车无轮得知戮瞎他们眼睛的是凌霄圣母便立誓报仇苦练武功两兄弟苦练了三十年武功自是非同小可没有两下他们又怎敢上凌霄山找凌霄圣母报仇？今日的独眼双龙已非昔日的西北双雄不但性格大变其武功更是高绝狠毒无情。　　
　　转眼间马无缰和铁玉瑚已经斗了三十来招不分胜负。铁玉瑚初生牛犊不怕虎越战越勇剑招如长江大河般滚滚而上招快使招式快过式气力悠长连绵不绝。马无缰则越打越心惊想不通对方小小年纪何以比得上自己数十年的修为？越想越是沮丧个小娘们都打不过又何以找凌霄圣母报仇？想到此气势不免弱上了三分气势弱渐渐落在了下风相形见拙。　　
　　此时车无轮已经缓过劲来了铁玉瑚那脚隔山打牛虽然炸飞了他却没有对他造成多大的伤害经过这会儿休息已经没有大碍了只是他现在的样子很狼狈头发散乱身上的衣服破破烂烂连后面的屁股都露出了两个洞比街头的乞丐还要不堪。　　
　　车无轮又惊又怒惊的是铁玉瑚功力惊人怒的是被个小娘们打得如此的狼狈不堪这要传了出去他也不要在江湖上混了！眼见大哥不敌铁玉瑚也顾不得什幺了抄起标枪加入了战团双战铁玉瑚。他这加入进来以多打少形势顿时反了过来。　　
　　铁玉瑚毕竟年少毫无江湖经验又缺乏实战经验单打独斗独眼双龙任何个都不是她的对手但以敌二她就不行了何况独眼双龙练有套击之术两人联手配默契威力增加了四位不止不到二十招铁玉瑚便渐渐支撑不住了只有招架之功没有了还手之力连连后退…………这时候铁玉瑚意识到了不好没想到两个独眼龙还真有本事既然打他们不过只有逃走了。想至此剑势顿时变得凌厉起来了。然独眼双龙江湖经验丰富哪会看不出她的意图连忙分散开来前后夹击左右包抄死死缠住了她不让她有摆脱的机会小娘们功力深厚轻功高绝若让她跑了想要追上她可就难了。　　
　　“臭娘们！想要逃走没那幺容易老子不奸了你就不叫车无轮！”　　
　　车无轮边进逼边的污言秽语独眼中射出炽热的淫笑不已。眼看着要不了多久铁玉瑚便要倒下了他又岂能不笑？他已经开始幻想着给她开苞了！不过他高兴的太早了蓦然院中响起了个声音：“两个独眼龙打个女人以多打少以众欺寡算什幺男人？有种的对算我武天骄个！”　　
　　听到有人来了独眼双龙都不禁心中骇然暗叫不好！他们担心的就是怕被别人看到那样的话即是杀了铁玉瑚事情旦传开后果不堪设想。　　
　　铁玉瑚则是精神大振气力大增剑光大盛招“八方风雨”长剑幻起了数十道剑光呼啸着卷向了独眼双龙凌厉无匹。独眼双龙见了不敢轻忽忙抽身暴退。趁着对方抽退之际铁玉瑚跳出了圈外呼呼喘气香汗淋漓汗透重裳。霎时间庭院中静了下来。　　
　　独眼双龙望向声音的来源处不禁愣住了。不知何时？院中的棵树下也就是车无轮挂断树枝的那棵紫杉树下站着个人。看到这个人不禁独眼双龙感到意外就连铁玉瑚也瞪起了眼不敢相信。　　
　　起先他们以为看到的是位少女但细瞧之下才看清那不是少女而是位少年人这个少年人可是长的太俊秀了俊秀的像个娘们让人不敢相信唇红齿白肤如凝玉又白又嫩披着头乌黑发亮的长发发上没扎任何的束带穿着身雪白的衣裳乍然见绰约多姿谁都以为是位倾国倾城的绝色少女若不是听他刚才说话的声音以及他身上的那身男装铁玉瑚和独眼双龙定然认不出他是男的。　　
　　少年人不是别人正是武天骄他刚才已经通名道姓了。对他们三人的眼神他并不感到意外他也不知道为什幺？自从中了千人斩和万淫散的混淫毒之后感觉就像做了场梦场春梦。　　
　　梦醒之后整个人变了样样貌倒没多大变化还是那幺俊俏（自我感觉）只是皮肤白了不少粉嫩粉嫩的头发长了丝滑柔顺又黑又亮整个人看上去比女人还女人若不是发现自己的擎天柱还在武天骄几乎以为自己就是女人。女貌男身即是花谷的那些女人见了也
 不禁羡慕、妒嫉的神恨不他身的层皮剥来披到身。真是理他竟比。　　
　　这几谷谓是风平静几乎有的慵懒不堪有个除外是凤剑晨这个并有参与到武骄的解因此并有什幺不适参与到解的个个凄惨比门门肿痛的连路走不了走的是撇摆螃蟹般横怪有怪别扭有别扭。　　
　　休息谁有个力武骄。这让武骄很趣很聊个在谷游逛闷的慌找凤剑话这分的怕他觉他像是吃的妖魔离他远远的。这让武骄很是费解纳闷：“我有幺怕吗？”　　
　　既理他武骄索个了谷。他在的范围不仅仅是谷是扩到了谷外甚至整个霄。武骄不敢相信个荒的风的功力长了截鼎神功由原来的层跃进到了层进境神速令不思议匪夷思。　　
　　不他敢这来怕来皇曹娥让他拔魔刀这个野武骄保持警戒尽管两勾搭缠绵的火热谁知达其目的不河拆桥？　　
　　武骄谷并不是游玩是练功在谷练功嘴杂耳目众既不让曹娥清楚的功底有练功。何况他练的是武的移形换影身练这门轻功身需广阔的空间尽施展。是武骄太观目标定午到达再返谷。个来几尽释放体领悟移形换影身的玄奥。　　
　　武骄选择太观这条练轻功的路线是因在这条路线走不路却有到他到达太观的候正巧到双龙欺负个少。　　
　　果双龙欺负个男或者是个丑算了武骄肯定袖旁观不关已不了有难是路见不平拔刀相助何况这是太观怎忍两个龙在的盘破坏？是乎武骄武侠话了平次拔刀相助英雄救。　　
　　怜见双龙绝有破坏破坏的是铁瑚的深全是的杰？他们除了了个聋老的老太婆折断根紫杉树的树枝是拜铁瑚赐啊哪有破坏了？双龙不知武骄的知的话肯定气坏屎盆扣我们相救不是袖旁观岂有此理。　　
　　到来的是位少双龙渡了口气真怕来是什幺厉害的物既是位少有什幺怕的了不不休索解决了！缰向车使了个车领神毫不犹豫向武骄走了叫嚣：“臭！敢管我们兄的闲腻了！”　　
　　武骄嘻嘻笑毫不害怕：“本青少怎幺腻了呢？倒是两位不鬼不鬼的官不全吓了脆早早超别投错了辈再龙！股来了难来世！”　　
　　车闻言肺差气了这长的净净秀气比嘴吐来的话却是损缺德这股不跟有什幺关系？禁不住狂怒啸声：“老了！”　　
　　话音落身影晃眨间便到了武骄跟尺抬是亮银标激阵惊啸的劲风惊虹般贯入了他口——“——”　　
　　铁瑚惊叫“”字尚喊的了怔住了。不仅是双龙是吃惊万分车明明觉刺了少刺的刹方的身影消失了空的定了定神方始醒悟到刺的是方的残影不是真身望却见武骄的身影已在左边丈外不禁凛：“快的身！”　　
　　“老倒瞧瞧是快是老的快！”　　
　　车吼叫不信任扑向了武骄再次抖贯了迅捷风快疾电比刚才的速快了两倍不止。　　
　　武骄不敢怠慢依旧移形换影身躲了串了残影。车刺的依旧是武骄的残影不他已经摸他换影的路线追他连攻快犹惊风密雨星赶月。急切间使了苦练的“夺命连环！”　　
　　武骄在院左闪右窜窜了残影转躲了方随身影的轨迹接踵至再移形换影已是不方已经摸门路影随形身变身影飘了来飘向了空掠到了丈外哈哈笑：“！”　　
　　这变化车始料不及夺命连环攻了距离太远鞭长莫及攻不到了顿的停住待再攻。武骄话完身影飘了来幻了数影漫飞舞令缭目不暇接。　　
　　车呆呆立

 望着满的飞影不知哪个是虚？哪个是实？时不知如何手？　　
　　“风舞移形换影！”　　
　　观战的无缰倏叫了起来神变。　　
　　听到无缰的叫喊车无、铁瑚无不惊他们当然知道风舞、移形换影是哪家的武以前只是听说过没见过无缰说恍然悟。　　
　　满身影敛去武骄的身影落在了铁瑚身边微微喘着气呵呵笑说：“本子的轻功还使得不？”　　
　　他面对着铁瑚这话自然是对她说的他又是移形换影又是风舞敢是使给铁瑚看的为了讨芳心可谓是不遗余力尽卖弄。　　
　　铁瑚满脸惊讶顺着他的话道：“使得！使得！子！你怎会移形换影身？敢问你与武皇前辈是何关系？”　　
　　武皇前辈？武骄微微怔不解问道：“谁是武皇前辈？”　　
　　铁瑚呆旋即恍然悟笑说道：“武皇便是当今的手晋阳王武无敌武前辈！”　　
　　啥？武骄愣感惊奇疑惑道：“晋阳王什幺时候有了武皇这个称号？”　　
　　铁瑚道：“子有所不知武皇这称号是近武林士给武前辈取的意思是武界之皇武界的皇帝！”　　
　　“皇帝！”　　
　　武骄不以为然道：“晋阳王可不是武林他是帝的将军王爷你们给他冠皇帝的称号岂不惹非议说他意图谋反颠覆朝廷取而之？”　　
　　他脑筋转的挺快想的深远听“武皇”的称号便感到极的不妥这称号若是传到朝廷对武家可是非常的不妙不管是什幺皇在神鹰帝只能有个皇帝。　　
　　铁瑚可不会想那幺多即是想到了又关她什幺事？格格笑道：“这是武林取得称号认与朝廷无关小兄听你刚才说你叫武骄你也姓武？”　　
　　“你听错了我姓吴！口。”　　
　　武骄忙迭口否认心说：“这都不知道他们是什幺？还是不要家底为好！免得烦！”　　
　　吴跟武谐音铁瑚听了也只道他姓“吴”不过心疑惑再问道：“你怎会移形换影身？”　　
　　唉！武骄叹了口气双手往后别摆了个自以为酷的姿势仰着忧伤道：“这话说来可长了有我在片树林子练功突然来了个老爷爷这位老爷爷好老须皆鹤颜看去少说也有两岁了子老长老长长的快拖到脚了那双睛深邃无比闪闪炯炯有神穿着身灰的长衫手拄着

　　
　　“那要等多…………唔！”　　
　　双龙忙躬身道：“属定赶到！”　　
　　他倒有自知之明刚才逃过车无的连环夺命　　
　　黑衣女子道。　　
　　无缰慌忙向黑衣女子躬身道满脸堆笑笑可掬道：“承蒙使者看得起我们兄加入金雕盟倍感荣幸不胜感激！”飞向了他们叫道：“接住！”　　
　　原来武骄这个狼抓着家姑娘家右手不放不但不放还捧着细细把玩着肆揩油口啧啧有声：“好的小手又细致又滑滑的你贵姓？”　　
　　无缰了没有否认沉声道：“我们兄与那霄圣有瞎之仇此仇不报不瞑目！”　　
　　黑衣女子清冷说。　　
　　双龙逃走铁瑚本想拦住他们却让武骄给拉住了道：“让他们去吧这个两个家伙厉害我们打不过他！”　　
　　“欢迎两位加入金雕盟从现在开始你们便是本盟的护了！”　　
　　“我兄不会说话请使者莫要见怪！”　　
　　铁瑚虽然年少也知道自己的手是不之见武骄如此说显然是在讨自己欢心恶心的话她听得多了但如此正便宜的轻浮之徒尚是次碰到。她长的貌身材又好以前在家的时候不乏年轻英俊的武林少侠门拜访更有甚者想正便宜然便宜没有占到反而被揍个半因此她被冠了“雷仙子”的绰号。雷仙子之名不径而走在湖传开后倒也少有敢铁家拜访铁瑚她清静了不少。
    
    
    　　
　　黑衣女子冷视他道：“盟向来说不诺千金两位的瞎之仇盟定当令你们满意两位只要耐心等待便可！”　　
　　他可比车无聪明灵的多想到的又多心知拒绝金雕盟的后果金雕盟的邀请贴说是邀请贴说了是加盟贴间收到的怕是没有几个敢拒绝加盟贴拒绝的场只有个那就是：！　　
　　车无待再说无缰忙捂住了嘴尔后又抬起脚将他踹的远远的叫道：“你不要说话边呆着！”　　
　　哼哼！黑衣女子冷笑说：“两位是要拒绝加入本盟了？”　　
　　语气冰冷透着几分气。　　
　　老！这话也不知他如何说口的？不可否认铁瑚是女的冒泡但那手可没有武骄说的那般她是练武之双手略是糙呈古铜手掌也比常女子的多结有茧子健壮有力不逊于男的手哪有武骄浮夸的坠？简直是睁着睛说瞎话。完全是仗着轻功之妙真要手凭他和铁瑚又怎敌得过双龙数年的武功修为？尤其是他们的联手击之术双璧威力倍增分的厉害。找╮请◣索△╝　　
　　黑衣女子淡然道语气缓和了不少顿了顿问道：“两位来霄可是为那霄圣而来？”　　
　　铁瑚也知双龙厉害武骄不让追正怀她刚才战了场以敌累的不轻可不想再战场待到家禀明爹娘爹娘自会找这两个龙算帐。想着铁瑚倏蹙起了眉神间颇是不悦。　　
　　双龙面面相觑不知所措。车无满心不服忍不住冲着黑衣女子道：“我们兄并没有说要加入金雕盟！”　　
　　车无又说可话说完又让无缰捂住了嘴接着又和先前样无缰脚再把他踹到了边转身对黑衣女子笑道：“使者有所不知太门没了那霄圣可能知道我们兄要找她报仇带着门所有的子不知躲到了哪？太观只剩了个老太婆被我们给了！”　　
　　双龙忙各自伸手接住入手后才看清这是两张邀请贴贴的封面绘着只展翅的金雕栩栩如两不禁脱口惊呼：“金雕盟！”　　
　　黑衣女子冷笑道：“不管她们躲到哪本盟总能找到她们月盟要在秃宴请加盟的英雄两位护务必在之前赶到秃参加英雄宴！”　　
　　“如此甚好！”　　
　　“两位想要报仇并不难只要你们忠心为本盟效力到时盟自会把霄圣与你们置！”　　
　　听到这话双龙睛亮车无忍不住前两步叫道：“此话当真？”飞向了他们叫道：“接住！”　　
　　双龙忙各自伸手接住入手后才看清这是两张邀请贴贴的封面绘着只展翅的金雕栩栩如两不禁脱口惊呼：“金雕盟！”　　
　　“欢迎两位加入金雕盟从现在开始你们便是本盟的护了！”　　
　　黑衣女子清冷说。　　
　　双龙面面相觑不知所措。车无满心不服忍不住冲着黑衣女子道：“我们兄并没有说要加入金雕盟！”　　
　　哼哼！黑衣女子冷笑说：“两位是要拒绝加入本盟了？”　　
　　语气冰冷透着几分气。　　
　　车无待再说无缰忙捂住了嘴尔后又抬起脚将他踹的远远的叫道：“你不要说话边呆着！”　　
　　他可比车无聪明灵的多想到的又多心知拒绝金雕盟的后果金雕盟的邀请贴说是邀请贴说了是加盟贴间收到的怕是没有几个敢拒绝加盟贴拒绝的场只有个那就是：！　　
　　“我兄不会说话请使者莫要见怪！”　　
　　无缰慌忙向黑衣女子躬身道满脸堆笑笑可掬道：“承蒙使者看得起我们兄加入金雕盟倍感荣幸不胜感激！”　　
　　“如此甚好！”　　
　　黑衣女子淡然道语气缓和了不少顿了顿问道：“两位来霄可是为那霄圣而来？”　　
　　无缰了没有否认沉声道：“我们兄与那霄圣有瞎之仇此仇不报不瞑目！”　　
　　“两位想要报仇并不难只要你们忠心为本盟效力到时盟自会把霄圣与你们置！”　　
　　黑衣女子道。　　
　　听到这话双龙睛亮车无忍不住前两步叫道：“此话当真？”　　
　　黑衣女子冷视他道：“盟向来说不诺千金两位的瞎之仇盟定当令你们满意两位只要耐心等待便可！”　　
　　“那要等多…………唔！”　　
　　车无又说可话说完又让无缰捂住了嘴接着又和先前样无缰脚再把他踹到了边转身对黑衣女子笑道：“使者有所不知太门没了那霄圣可能知道我们兄要找她报仇带着门所有的子不知躲到了哪？太观只剩了个老太婆被我们给了！”　　
　　黑衣女子冷笑道：“不管她们躲到哪本盟总能找到她们月盟要在秃宴请加盟的英雄两位护务必在之前赶到秃参加英雄宴！”　　
　　双龙忙躬身道：“属定赶到！”　　
　　双龙逃走铁瑚本想拦住他们却让武骄给拉住了道：“让他们去吧这个两个家伙厉害我们打不过他！”　　
　　他倒有自知之明刚才逃过车无的连环夺命找╮请◣索△╝完全是仗着轻功之妙真要手凭他和铁瑚又怎敌得过双龙数年的武功修为？尤其是他们的联手击之术双璧威力倍增分的厉害。　　
　　铁瑚也知双龙厉害武骄不让追正怀她刚才战了场以敌累的不轻可不想再战场待到家禀明爹娘爹娘自会找这两个龙算帐。想着铁瑚倏蹙起了眉神间颇是不悦。　　
　　原来武骄这个狼抓着家姑娘家右手不放不但不放还捧着细细把玩着肆揩油口啧啧有声：“好的小手又细致又滑滑的你贵姓？”　　
　　老！这话也不知他如何说口的？不可否认铁瑚是女的冒泡但那手可没有武骄说的那般她是练武之双手略是糙呈古铜手掌也比常女子的多结有茧子健壮有力不逊于男的手哪有武骄浮夸的坠？简直是睁着睛说瞎话。　　
　　铁瑚虽然年少也知道自己的手是不之见武骄如此说显然是在讨自己欢心恶心的话她听得多了但如此正便宜的轻浮之徒尚是次碰到。她长的貌身材又好以前在家的时候不乏年轻英俊的武林少侠门拜访更有甚者想正便宜然便宜没有占到反而被揍个半因此她被冠了“雷仙子”的绰号。雷仙子之名不径而走在湖传开后倒也少有敢铁家拜访铁瑚她清静了不少。
    
    
    


卷一 | 第072章、龙鹰


     
　　
　　武天骄没听说过“雷暴仙子”之名即是听说过了也不屑放在眼里那幺多女人都征服了又岂会怕个的雷暴仙子？何况铁玉瑚又是个十六七岁的黄毛丫头比起皇后曹天娥、凌霄圣母她们来差的远了。　　
　　不过他忘了件事花谷的哪些女人大多是在情非得已的情况下失身给他的做了他的“阴鼎”任由索求铁玉瑚可不是他的“阴鼎”敢不知死活占她便宜真是嫌命长了。　　
　　武天骄满嘴胡话没看到人家姑娘的脸愈发的阴沉眉宇间的煞气越来越重犹自抓着人家的手不放浑然不知大祸临头。　　
　　铁玉瑚莫不是看在他相救的份上早就忍不住出手教训这轻狂之徒见他抓着不放右手往缩想抽出他的魔手然他握的甚紧没有挣脱不禁心中恼怒叫道：“放手！”　　
　　“啥？”　　
　　武天骄仍在揩油又摸又揉装聋作哑。　　
　　“我让你放手！”　　
　　铁玉瑚又喝了句语气愈发的恼怒眉宇间透着煞气目光都要杀死人了。　　
　　或许是摸女人摸惯了又或者是武天骄将“雷暴仙子”当作了花谷的女人嘻嘻笑道：“你的手好柔滑好软好嫩…………”“无耻之徒！”　　
　　铁玉瑚暴喝声再也忍耐不住勃然大怒右手翻啪！个反手扣住了武天骄左手腕脉门手上劲力之大犹如把铁钳般。刹时间武天骄全身酥麻软绵绵的没了力气心中大惊叫道：“你干什幺？”　　
　　“你个登徒浪子小色狼敢占姑奶奶的便宜姑奶奶饶不了你！”　　
　　铁玉瑚叫骂着手上毫不客气右手扣着他脉门左手抡了起来左右开弓啪啪…………清脆的耳光声不绝。　　
　　顷刻之间武天骄左右脸频上各挨了七八个巴掌眼冒金星晕头转向两边脸颊顿时红肿了起来。这还不算完铁玉瑚犹自觉得不解气飞起脚踢在他小腹上力道之大无与伦比。　　
　　只见武天骄惨叫着飞了出去飞出了九丈之远砰撞在院墙上慢慢滑到了上瘫软着半天没有动静也不知是死是活？　　
　　铁玉瑚拍了拍手又拍了拍身上的尘土冲着武天骄哼了声趾高气扬不屑道：“小色狼别以为你长了副好脸蛋本姑奶奶就不会打你要不是看在你刚才帮忙的分上剁了你的手！”　　
　　说着转身便走走了五步倏停了下来目光投在了院中躺着的聋婆尸体上迟疑了会过去提起尸体出了太阴观。　　
　　武天骄没有听到铁玉瑚的话被她十几巴掌打的脑袋嗡嗡作响天旋转片混沌尤其是那脚踹得够狠的身体撞在院墙上骨架子都几乎散了要不是他功力深厚不死也重伤瘫在上好半天才缓过劲来甩甩头摒去昏眩之感感到脸上火辣辣的手摸疼痛难忍肿胀了不少。　　
　　“我的脸！”　　
　　武天骄心中悲痛旋即大怒长这幺大还从未被人如此的扇耳光打人也就罢了居然打我的脸不知道我有很多的女人打坏了怎幺见我的女人？岂有此理。　　
　　武天骄忽跳了起来破口大骂：“操你姥姥的臭丫头你敢打我！”　　
　　叫嚣着怒气冲冲就欲找铁玉瑚拼命。　　
　　可四下望院子里空空荡荡哪还有铁玉瑚的人影？武天骄时愣住了随即骂道：“打了本公子就想走没那幺容易这是我的盘你走不了！”　　
　　说着追出了太阴观。　　
　　太阴观方圆带可不是他武天骄的盘确切说应该是凌霄圣母的盘。武天骄对周围的形貌并不熟悉挨了打心中不服怒气冲冲要找铁玉瑚讨面子冲出山门四处找却不见铁玉瑚的踪影。　　
　　武天骄找了半天也没找着铁玉瑚眼见日落西山只得放弃狠狠跺脚叫骂道：“算你跑的快再让我碰到呀呀的奸了你！”　　
　　骂归骂脸上的肿痛却是轻忽不得他现在对自己的容貌可是极为珍惜要是破了相怎幺去见那幺多的女人？　　
　　武天骄匆匆跑到后山的小溪边在溪水中照了照两边的脸虽然肿胀好在没破皮不禁如释重负松了口气从空灵戒中取出块毛巾浸水细细清洗心中郁闷：“我这干得是什幺事？救了人对方反而恩将仇报好人难做啊！可怜我的脸！”　　
　　武天骄哀怨叹气眼光不经意瞥见了堆东西不由得咦了声。原来旁边不远的草上堆放着堆衣服刚才急着照脸时竟没有注意到。　　
　　四下望了望却不见有人武天骄走到衣服旁伸手去拾触到了物。只见衣服上压着柄长剑旁边还有个小小的包裹打了开来里面的衣服五花八门各种小巧的物件都有竟是女人的衣服不过外面那件青色外衣十分眼熟稍思索便想起来了这不正是自己救了她又被她打的那个青衣少女的衣服和剑吗？　　
　　霎时间武天骄的眼睛亮了起来贼亮贼亮的转头四望果然溪中不远处的小潭中正有条白花花的美人鱼在畅游着不是那青衣少女是谁？　　
　　哈哈…………武天骄不由得大笑了起来笑得那个贱、猥琐！听到笑声正在小潭中裸泳的美人鱼大惊失色头见到武天骄在岸上顿时惊叫了起来：“小色狼…………”美人鱼自然是铁玉瑚了她也真不走运从太阴观出来找了个方将聋婆安葬了却沾了身的泥尘加上身的汗水便到溪边洗洗。　　
　　天气炎热她见溪水清澈水很深四下
又无人当下脱掉了衣服到溪中裸泳。哪知武天骄好死不死的别的方不去偏跑来这里这下全漏光了。　　
　　武天骄也没想到世上的事竟如此的巧刚被铁玉瑚暴打了顿头就遇上她脱光光的裸泳有道是君子报仇十年不晚但他哪要得了十年这半天不到太阳还没有落山就等来了报仇的机会上天还真是眷顾啊！　　
　　“死丫头该打本公子我没看到本公子长的很英俊吗？这幺英俊的公子你也打的下手！懂不懂怜香惜玉？”　　
　　武天骄邪里邪气道真是恬不知耻还怜香惜玉以为自己是女人！　　
　　铁玉瑚又惊又怒想要上岸教训武天骄可身上光溜溜的丝不挂赤身裸体的成何体统不禁又羞又气蹲在水里不敢起身叫道：“把衣服还给我！”　　
　　武天骄左手拿着她的长剑右手拿着她衣服和包裹闻言嘿嘿笑道：“你想要衣服是吗？那好你看着！”　　
　　说着右手抛将衣服抛向了高中接着锵——声金铁乍鸣长剑出鞘剑光飞舞阵剑光过后空中的衣服和包裹变成了粉碎碎布满天飞有的落入草丛中更多的随风飘落到了溪流中随流飘走。　　
　　“你敢毁了我的衣服！”　　
　　看到自己的衣服被武天骄用剑绞碎铁玉瑚彻底的暴怒了啸叫道：“我杀了你！”　　
　　暴怒下铁玉瑚再也不顾身体裸露站起来右手拳轰在了溪流中使出了铁家的无上神功“隔山打牛”神功中蕴含着铁家的另项绝技：五雷天煞拳。　　
　　当年她老子铁苍龙就是将五雷天煞拳挟在隔山打牛神功中打出去出其不意拳击毙了天狼刘山搏得了“神拳破山”的称号威震江湖而铁玉瑚则要比她老子当年厉害十倍不止这拳打出溪流下顿时激起了道滚滚暗流水下仿佛有条长蛇奔向了二十丈开岸上的武天骄水面上泛起了道水纹线迅捷无比。　　
　　武天骄以为铁玉瑚要上岸与自己拼命看到她拳击在水中不禁愣就在他愣神之间水纹线便到了溪边脚下传来了阵震动刹那间武天骄神色大变暗叫声：“不好！”　　
　　慌忙窜了起来…………轰——面突暴裂爆起了阵惊天动的巨响泥沙飞扬乱石掠空猛烈的气流直将武天骄掀飞了七八丈摔在了上好在他反应及时轻功高绝在功劲爆炸之前跳开了面饶是如此也被震得气血翻腾几欲呕血身完好的衣服被震得破破烂烂褴褛不堪变成了乞丐手中的长剑也不知掉到哪里去了。　　
　　“隔山打牛！”　　
　　武天骄反应过来了骇然惊叫。　　
　　这时候铁玉瑚已经到了溪边拳击在了上股潜劲窜入下龙般传向了武天骄口中喝道：“去死！”　　
　　武天骄知道厉害顾不得多想急速自上跳而起落荒而逃。顿时铁玉瑚的隔山打牛打了个空在上又炸出了个深坑动山摇。　　
　　“淫贼！休走！”　　
　　铁玉瑚怒喝声不顾赤身裸体奋不顾身奋起直追心中的狂怒无与伦比。说什幺也不能放过武天骄这淫贼看了自己的身体毁了自己的衣服不杀了他这事传扬了出去声誉尽毁那时清白何在？颜面何在？　　
　　凌霄山中上演了极其香艳的裸奔幕如果有人看到这幕定然眼珠子掉出来口鼻喷血。只见个衣衫褴褛的“少女”在前面逃个赤裸裸的少女在后面追那情景任何男人见了都受不了。　　
　　武天骄现在可谓是狼狈万分衣服破烂的不像样身上露出了多处的雪白肌肤任谁见了都认为他是位少女而不是少男。　　
　　相比较铁玉瑚则更加的狼狈身无寸缕身体的切都暴露出来了幸好这是在山里除了武天骄这个小淫贼之外没有别人要是在城里那还得了定然是掉眼球。　　
　　武天骄边逃边不时头眼见铁玉瑚穷追不舍大是愕然。本以为她顾忌身上没有穿衣服不会死追不放哪知她竟不惜裸奔实在是疯狂。　　
　　庆幸的是武天骄近来武功大进加之在轻功方面有独到之处几次被追上均以灵巧的身法逃过在铁玉瑚的追杀下居然将移形换影和风舞九天两种轻功身法结在了起灵活多变发挥出了平时达不到的水平会移形换影会风舞九天饶是铁玉瑚使出浑身解数时也奈何不了他。　　
　　日落西山天色渐黑铁玉瑚久追不上又恼又恨同时也感到骇然对方年岁不大轻功的造诣却是极高气力悠长这都奔行了个时辰了非但未见他速缓慢下来反而愈见加速愈跑愈快可见他的内功极其深厚后劲十足看来想要追上他是不可能了。　　
　　念至此铁玉瑚气力渐消身形渐渐放缓追了会停了下来不再追了。这都追不上了还追个屁！何况赤身裸体的成何体统？　　
　　武天骄头见后面的铁玉瑚停了下来不禁心中喜心说：“小娘们凭你也想追上本公子要是让你追上了本公子的轻功岂不是白练了！”　　
　　此时两人进入了山谷武天骄见前面不远有座二十多丈高的山崖心中动当即身形提速直向山崖奔去。　　
　　铁玉瑚在后面看得清楚睁大了眼睛只见武天骄如同奔行在平上般在崖壁上奔走仿佛踩着梯子转眼之间便登上了崖顶不禁神色凛然脱口叫道：“登天步！”　　
　　登天步乃是通天宫的独门绝技飞檐走壁这门功夫练到极致纵
 是在悬崖峭壁是奔飞履平武骄今番使来像模像铁瑚震惊思：“他莫非是通的？听通有这幺位？”　　
　　武骄不是通的他使来的登步是移形换影身的这移形换影身乃是武敌创结各门各派的轻功华。　　
　　武敌少曾是通的通晓通的武功将通的武融入到了武的武体系取长补短。武骄瞧见崖到了登步的兴致依画葫芦到竟练了了崖冲的铁瑚喊：“来追我啊！”　　
　　他在倒瘾了被铁瑚这阵追轻功挥的淋漓尽致领悟到了平有领悟到的奥这不不是的追赶何至练登步练了真是武奇才？　　
　　铁瑚气直咬银牙掩捂浑身赤哪掩盖了？在这荒野岭找遮羞的有？　　
　　“有别跑来姑战个！”　　
　　铁瑚娇喝。　　
　　武骄翻：“打我嫌命长了！本有幺笨吗！”　　
　　嘿嘿笑：“别是千何妨追本才！呵呵△×°◣△！不到的身材不错的惜部了咦！竟有原来是虎啊！难怪幺凶！”　　
　　不是啊！铁瑚秃秃的有不是虎吗。铁瑚羞愤今番什幺被这贼了有什幺脸？悲蹲在呜呜的哭悲悲切切泣不声哭的不悲伤。　　
　　啊！武骄见状傻了到这凶神恶煞的力竟哭来了？细确是的不是毁了的衣服让个姑娘身漫遍野的跑实在是有不唔！这力既隔打牛神功定是铁的莫非是的？　　
　　到此武骄有慌了：“辛辛苦苦我解我却欺负的太不了是知了到师娘告状我惨了！”　　
　　顾不武骄崖跃很快便到了谷底空灵戒取了套衣服抛向了铁瑚：“给衣服！”　　
　　铁瑚正哭的伤听到武骄的话声抬了倏见有物轻飘飘的飞来忙伸接住接在才清是衣服且是装不由喜不迫不及待穿了来。　　
　　这衣服是楚楼位购置的遗留在空灵戒每套衣服是等的品在太府的候武骄拿了不少给了霄圣、剑寒梅等深受们的喜。　　
　　铁瑚飞快转间便穿了衣服接武骄给了袜靴他空灵戒简直是宝箱什幺有。　　
　　铁瑚有到武骄竟给衣服他的恨消减了不少。武骄换了套衣服恢复神的俊俏模向铁瑚打招呼：“我们是冲了龙王庙不认识了姐姐是姓铁？”　　
　　铁瑚已穿戴整齐虽武骄给了衣服却不打消的见他答话：“这是找！”　　
　　：“我姓铁！”　　
　　话右微微跺股潜劲窜入直传他脚袭。　　
　　武骄放松警惕注的举跺脚忙跳了叫：“别打！我们是…………”话完轰！原先站立的方爆了来了个冲了泥柱。　　
　　“谁跟是ξ▲★╝╝我了这个贼！”　　
　　铁瑚怒叫毫不客气腰身沉左右双拳齐击在了刹间伏土层仿佛有两条长龙左右呼啸奔向了武骄左右将他左右腾挪的空间封住。　　
　　武骄惊急步丈、两丈、丈…………丈…………两条长龙仿佛长了睛似的影随形眨间武骄到了崖壁已路急切间跃丈双脚在崖壁蹬窜了丈身柳絮般飘在空耳闻轰轰两声巨响两隔打牛的劲在他蹬脚的崖壁爆了来震耳聋碎石纷飞。　　
　　嗤！武骄了口冷气骇变暗：“这娘们忒狠了存我的命！”　　
　　旋即怒：“老不威我是病猫让知知老不是吃素的！”　　
　　念至此武骄身在空折身鸟般飞掠到了铁瑚空丈吼叫：“吃我掌！”　　
　　右单掌空击了股劲气直罩铁瑚门顷刻间使了武的“般若千重掌”使了近功力重岳。　　
　　铁瑚他的轻功震憾见状毫不犹豫右拳迎他的掌劲轰了使的乃是铁的“雷煞神拳”却是的功力举震毙武骄。　　
　　嘶…………雷煞拳般若千重掌了撕裂般的响声劲风嘶啸。　　
　　砰拳掌碰

 击激起了声爆响武骄浑身震闷哼声整个抛飞向了空连着翻了个筋斗了丈落后脚站立不停踉踉跄跄又倒了步方始站稳了身形身晃口气翻腾嗓子甜哇喷是口鲜脸苍了骇然之。　　
　　铁瑚拳震飞了武骄也被他的掌力压的沉脚深入面半尺感到股灼热的真气传到了手不禁凛急忙运功将那股真气了体外但仍感到有少量的真气残留在手融入了本身的真气当好在并无异样也就没有放在心看到武骄受创吐并被自己的拳劲震毙不禁为愕然。　　
　　铁瑚可是深知自己那拳的厉害自恃当世同辈之极少有能够接她成功力的拳。这倒不是吹嘘她可是罕见的武奇才自受的传授以灵淬体洗髓岁那年随了通拜见通圣嘴馋的吃了她炼制的颗“玄通丹”这“玄通丹”可是通秘制的神丹极其珍贵练武之服食颗可增加年的功力铁瑚吃了颗等于是增加了年的功力照理说食颗“玄通丹”定然承受不了“玄通丹”的强功效爆体而然铁瑚并如此就连通圣也说这是个奇迹！　　
　　铁瑚不但传承了家传武更是得到了通圣的武功之功力之深厚不在其父铁苍龙之不然她又何以力敌双龙只是她曾在湖走虽然有知道她厉害但极少有知道她竟有着年的功力如此修为在同辈当可谓是罕有。但武骄的奇遇并不比她差颗千年赤龙魔丹令他脱换骨加之修练了鼎神功功力之强连他自己都不清楚稀糊涂的只是他武时尚浅尚不能完全挥来才会伤在铁瑚手纵是如此也让她以感到震惊了。　　
　　霎时间谷静了来两相距丈之遥对峙而立凝视着对方目对接谁也没有开口说话。　　
　　良久铁瑚闪面透气恶狠狠道：“小贼今不了你我就不叫铁瑚！”　　
　　话说完右脚跺又使了隔打牛接着飞身跟着隔打牛的功劲冲向了武骄跺进作连贯间不端的无比娴、快捷。即是武骄躲过隔打牛的功劲也难躲她跟进的后招。　　
　　武骄受了创哪敢拼的她的隔打牛只得飘了起来以风舞身躲开轰隆的爆声铁瑚接踵而至雷

　　
　　“噫！这是什幺鸟？”　　
　　正在休息的雷仙子铁瑚忽被阵凄厉的叫声惊了起来跑到望顿时目瞪口呆瞠目结只见野个“黑”在拼命逃惨叫连叫声音好像　　
　　啾——空响起了阵鸣叫那只孔雀鸟又飞临到了武骄空瞧着武骄的凄惨模样似乎分的兴奋飞舞啾啾直叫毫无疑问刚才那落在峰的巨火球是它放的。　　
　　说来也是武骄倒霉咎由自取没事的跑到峰瞎叫什幺？这只孔雀鸟正在巢睡觉睡得正突然被阵啸声惊醒为火哪个不开的家伙？打扰我睡觉。当便飞往啸声的峰去查看结果见到了武骄这家伙冲着他阵叫唤哪知他毫不答理于是孔雀鸟怒了决心教训这个不知的家伙便飞空吐个巨的火球向峰的武骄砸落好在孔雀鸟心存仁慈没心的只是普通的火球不然武骄条命也完了。　　
　　武骄又蹦又跳欣喜若狂手舞蹈了会突然空传来了声脆鸣啾——武骄抬望空只见的空盘旋着只鸟夜空虽暗但他仍看得清楚这只鸟形似孔雀却比孔雀小的多尾羽也没孔雀长彩的羽尺长的尖嘴形如钢钩长着个红的冠正冲着武骄鸣叫不已。　　
　　轰！只见个巨的火球落在了峰轰然爆开火飞溅烈焰冲刹那间峰火片…………片刻峰火渐渐熄阵风过后黑烟散去了遍的焦土而武骄却不见了踪影。荷街杏窒炱鹆耸倌薜呐叵煊Γ砜蘩呛浚于亍p>　　
　　正在块石坐着稍事歇息的铁瑚听到啸声惊的跳了起来侧耳倾听了会心凛然：“难道这啸声是那吴骄的？听啸声怕不已有年的功力我以为同辈鲜少有能与我比肩没想到这少年不但轻功在我之功力也不逊于我娘说的没错外有有还有莫要井底之蛙少瞧了英雄！呸！呸！呸！那小贼算什幺英雄贼个再让我碰他非了他不可…………”武骄声长啸浑身舒畅看到飞鸟掠空响应不由得哈哈笑直觉得痛快淋漓神清气爽。旋即笑声敛惊咦声两手捣了捣耳朵听着的风声吼心喜欢叫了起来：“原来我耳朵没聋我耳朵没聋…………”他当然没聋被铁瑚的通吼吼只是暂时的耳聋经过了阵奔跑气运行不知不觉恢复了听力。　　
　　孔雀鸟冲着武骄鸣叫了阵在空盘旋飞舞了会忽飞了丈空武骄仰着看着孔雀鸟的在空变成了微小的但这倏变的亮了起来越来越亮不断变正往落向着他砸来…………当武骄看清那亮的时候不由得魂丧胆惊骇若嘶：“我的呀…………”叫声转身就逃但哪还来得及？但闻身后轰然爆响股滚烫片顿时吓得魂飞魄散拼了命向前奔跑跑的那个快啊就连的孔雀鸟见了也为之惊叹。　　
　　武骄瞧了半也没瞧这是什幺鸟？说它是孔雀孔雀没它那幺小也没有冠。在他记忆没听说过这样的鸟。　　
　　武骄再快也快不过孔雀鸟两条怎幺可能跑过飞鸟呢？孔雀鸟双翅展转间又追了他嘴张呼——又个火球落了来…………霄演了极其壮观的幕武骄陆逃孔雀鸟追个个火球飞落来轰轰作响在武骄股后面爆起了无数火如此来了不得武骄所过之受孔雀鸟连环火球轰草木受到及遭了殃着火燃烧蔓延遍野漫燃起了冲火火冲烈焰腾空映红了空。　　
　　过了会块石边的焦土倏缓慢爬起了个黑漆漆的“黑”这个“黑”自然是武骄了嗬！他现在的样子简直是惨不忍睹比黑还要黑身的衣服然无存乌黑亮丽的长没了眉没了面的也没了全身怕是找不根了焦黑无比整个被火烧了遍让看不他是个“”来。好在他还能没有傻愣愣的站着脑片空望着空尽是茫然懵了。　　
　　武骄扭见啊呀——又是声惨叫也不知哪来的力气身形骤然加快了分　　
　　武骄傻傻的呆立了半响瞅着兴奋鸣叫、飞舞的孔雀鸟倏明过来了火球是它的放的顿时然怒竟忘了它刚才的厉害手着它破口骂：“姥姥的舅娘…………祖宗…………”边骂边捡起的石块朝空的孔雀鸟掷去。他骂也就算了还掷石这又把孔雀鸟激怒了双翅展将掷来的石拍打的无影无踪啾——嘴了阵响亮的鸣叫张嘴嘴浮现了火…………“娘呀…………”见孔雀鸟嘴冒火武骄这才意识到它的厉害可不想再被火烤遍叫声转身就逃瞬间便了峰。但孔雀鸟可不就此打算放过他双翅展瞬间便追了他嘴张呼——个火球喷了来直向他飞去去势极快。不过这火球要比先前的火球少得多直径不超过尺呼啸着散灼热之气。荷街杏窒炱鹆耸倌薜呐叵煊Γ砜蘩呛浚于亍p>　　
　　正在块石坐着稍事歇息的铁瑚听到啸声惊的跳了起来侧耳倾听了会心凛然：“难道这啸声是那吴骄的？听啸声怕不已有年的功力我以为同辈鲜少有能与我比肩没想到这少年不但轻功在我之功力也不逊于我娘说的没错外有有还有莫要井底之蛙少瞧了英雄！呸！呸！呸！那小贼算什幺英雄贼个再让我碰他非了他不可…………”武骄声长啸浑身舒畅看到飞鸟掠空响应不由得哈哈笑直觉得痛快淋漓神清气爽。旋即笑声敛惊咦声两手捣了捣耳朵听着的风声吼心喜欢叫了起来：“原来我耳朵没聋我耳朵没聋…………”他当然没聋被铁瑚的通吼吼只是暂时的耳聋经过了阵奔跑气运行不知不觉恢复了听力。　　
　　武骄又蹦又跳欣喜若狂手舞蹈了会突然空传来了声脆鸣啾——武骄抬望空只见的空盘旋着只鸟夜空虽暗但他仍看得清楚这只鸟形似孔雀却比孔雀小的多尾羽也没孔雀长彩的羽尺长的尖嘴形如钢钩长着个红的冠正冲着武骄鸣叫不已。　　
　　“噫！这是什幺鸟？”　　
　　武骄瞧了半也没瞧这是什幺鸟？说它是孔雀孔雀没它那幺小也没有冠。在他记忆没听说过这样的鸟。　　
　　孔雀鸟冲着武骄鸣叫了阵在空盘旋飞舞了会忽飞了丈空武骄仰着看着孔雀鸟的在空变成了微小的但这倏变的亮了起来越来越亮不断变正往落向着他砸来…………当武骄看清那亮的时候不由得魂丧胆惊骇若嘶：“我的呀…………”叫声转身就逃但哪还来得及？　　
　　轰！只见个巨的火球落在了峰轰然爆开火飞溅烈焰冲刹那间峰火片…………片刻峰火渐渐熄阵风过后黑烟散去了遍的焦土而武骄却不见了踪影。　　
　　过了会块石边的焦土倏缓慢爬起了个黑漆漆的“黑”这个“黑”自然是武骄了嗬！他现在的样子简直是惨不忍睹比黑还要黑身的衣服然无存乌黑亮丽的长没了眉没了面的也没了全身怕是找不根了焦黑无比整个被火烧了遍让看不他是个“”来。好在他还能没有傻愣愣的站着脑片空望着空尽是茫然懵了。　　
　　啾——空响起了阵鸣叫那只孔雀鸟又飞临到了武骄空瞧着武骄的凄惨模样似乎分的兴奋飞舞啾啾直叫毫无疑问刚才那落在峰的巨火球是它放的。　　
　　说来也是武骄倒霉咎由自取没事的跑到峰瞎叫什幺？这只孔雀鸟正在巢睡觉睡得正突然被阵啸声惊醒为火哪个不开的家伙？打扰我睡觉。当便飞往啸声的峰去查看结果见到了武骄这家伙冲着他阵叫唤哪知他毫不答理于是孔雀鸟怒了决心教训这个不知的家伙便飞空吐个巨的火球向峰的武骄砸落好在孔雀鸟心存仁慈没心的只是普通的火球不然武骄条命也完了。　　
　　武骄傻傻的呆立了半响瞅着兴奋鸣叫、飞舞的孔雀鸟倏明过来了火球是它的放的顿时然怒竟忘了它刚才的厉害手着它破口骂：“姥姥的舅娘…………祖宗…………”边骂边捡起的石块朝空的孔雀鸟掷去。他骂也就算了还掷石这又把孔雀鸟激怒了双翅展将掷来的石拍打的无影无踪啾——嘴了阵响亮的鸣叫张嘴嘴浮现了火…………“娘呀…………”见孔雀鸟嘴冒火武骄这才意识到它的厉害可不想再被火烤遍叫声转身就逃瞬间便了峰。但孔雀鸟可不就此打算放过他双翅展瞬间便追了他嘴张呼——个火球喷了来直向他飞去去势极快。不过这火球要比先前的火球少得多直径不超过尺呼啸着散灼热之气。　　
　　武骄扭见啊呀——又是声惨叫也不知哪来的力气身形骤然加快了分但闻身后轰然爆响股滚烫片顿时吓得魂飞魄散拼了命向前奔跑跑的那个快啊就连的孔雀鸟见了也为之惊叹。　　
　　武骄再快也快不过孔雀鸟两条怎幺可能跑过飞鸟呢？孔雀鸟双翅展转间又追了他嘴张呼——又个火球落了来…………霄演了极其壮观的幕武骄陆逃孔雀鸟追个个火球飞落来轰轰作响在武骄股后面爆起了无数火如此来了不得武骄所过之受孔雀鸟连环火球轰草木受到及遭了殃着火燃烧蔓延遍野漫燃起了冲火火冲烈焰腾空映红了空。　　
　　正在休息的雷仙子铁瑚忽被阵凄厉的叫声惊了起来跑到望顿时目瞪口呆瞠目结只见野个“黑”在拼命逃惨叫连叫声音好像


卷一 | 第073章、千步擒龙手


     
　　
　　“当然是套你了女孩子的清白怎幺可能随便说出来你要不是心虚怎幺套就套出来了！”　　
　　蔷薇夫人蹙眉道：“天骄知道我们叫你来干什幺吗？”　　
　　不用说看到屋里的阵势武天骄便猜到了几分心中微微凛目光投向了曹天娥肃然道：“魔刀！”　　
　　风花雪月四大剑侍侍立在曹天娥身后两侧风影怀里正抱着那柄魔刀十分的引人注目。曹天娥微微颔首暗赞武天骄机灵微笑道：“本宫要你拔出魔刀！”　　
　　武天骄心道：“我才不拔呢！”　　
　　故作为难道：“可我功力不够不是说只有将‘天鼎神功’练到第七层才能拔出来吗？而我才练到第六层！”　　
　　“本宫没有说要你立刻拔出来！”　　
　　曹天娥淡然道：“你先试试看本宫想知道你是否真的能令魔刀产生共鸣反应！”　　
　　说着右手挥风影会意到了武天骄跟前将魔刀递到了他面前。　　
　　武天骄无奈只得接过了魔刀心说：“我只要将天鼎神功运到第六层应该拔不出来！”　　
　　他现在“天鼎神功”已经达到第八层超出了层如果真如太阴圣母所说的天鼎神功到达第七层就能拔出魔刀那第八层拔出魔刀更是不在话下了不过他可不会就此拔出魔刀谁知魔刀出曹天娥会不会将这里的人都杀了年前古啸天用此魔刀血洗武林不知杀了多少人？　　
　　在大家的注视下武天骄手握着刀鞘手握着刀柄凝神静气缓缓运起“天鼎神功”将真气慢慢贯注到刀柄上由第层依次运到了第六层只见魔刀上逐渐泛起了淡淡的金光武天骄每注入分真气金光便亮了分当他将天鼎神功运到第六层时魔刀竟然发出了轻微的嗡嗡之声产生其鸣似欲脱鞘而出“真的有反应！”　　
　　风影脱口叫了起来满脸的惊奇。　　
　　皇后曹天娥目露精光“霍”站了起来叫道：“拔出来！”　　
　　声音微微颤抖显得十分激动。　　
　　若不是顾忌曹天娥武天骄也想拔出魔刀听她喊心中暗道：“想来我再增加层神功便能拔出来但本公子偏不拔出来拖时是时！”　　
　　想到此将天鼎神功运到第六层便不往上运了故作使出了吃奶的力憋出了身的汗良久真气泄喘着粗气道：“皇后娘娘我拔不出来！”　　
　　他停顿魔刀上的金光立刻消失恢复了原样。　　
　　眼见武天骄未能拔出魔刀曹天娥微感失望暗呼：“可惜！”　　
　　当然她并不知道武天骄隐藏了实力若是知道她有千种手段逼他拔出来。　　
　　但武天骄能令魔刀发出金光产生反应也说明魔刀确是只有他才能拔出曹天娥思着：“看来只有助他将天鼎神功练到第七层方能拔出魔刀只是如此来不知要等到什幺时候？本宫离开京城太久再不去可别出什幺乱子？”　　
　　“皇后娘娘天骄目前的功力不够尚不能拔出魔刀想要拔出魔刀只有等到他练成第七层神功才行！”　　
　　蔷薇夫人进言道。　　
　　曹天娥沉吟了会注视着武天骄问道：“依你目前的功力将天鼎神功练到第七层需要多久？”　　
　　武天骄皱眉道：“皇后娘娘您这叫小的如何答您也是习武之人是清楚修练内功不是朝夕的事情需要日积月累积少成多只待朝顿悟有所突破操之过急反而会走火入魔这天鼎神功头三层倒不难上了五层就难上加难了当年我师父也不过是练到第五层我练到第六层已经是超过我师父了若想再进层真不知道要到何年何月？”　　
　　“难道你十年练不成皇后娘娘便要等你十年吗？”　　
　　风影出言道目光阴狠盯着武天骄银牙紧咬似乎恨不得扑上去咬他口。这几天她可是郁闷之极羞愤的几乎自杀也就是她给武天骄下泻药不成胡乱下了淫药结果自己也中了淫赔上了身子不说还连累了众多姐妹搞得塌糊涂所幸皇后娘娘没有怪罪她。每当想起这些追悔莫及不由得对武天骄恨得咬牙切齿的。　　
　　“如果真要练上十年那皇后娘娘也只有等上十年了！”　　
　　武天骄翻着白眼瞅也不瞅风影眼显得不屑顾。　　
　　风影气极冷哼道：“我看你是不想拔出魔刀有意推脱你都练成六层神功了再练层何需多久？”　　
　　“话可不能这幺说！”　　
　　武天骄轻笑道：“内功道讲究的循序渐进真要如风影女侠所说岂不练任何武功都是蹴而就。我能在短期间内将天鼎神功练到第六层那完全是有太阴门的众位姐姐做我的‘阴鼎’呵呵！想要再找太阴门众位姐姐那样的‘阴鼎’可不能那幺好找了！”　　
　　这倒是实话武天骄之所以能够将天鼎神功练到第六层…………是第八层太阴门的众多女人功不可没再要想找太阴女子这样好的“阴鼎”可就难了武天骄已经将太阴门的女人打尽了。对于这曹天娥自然是心知肚明眉头紧蹙试想着真要武天骄将天鼎神功从第六层练到第七层还真不是朝夕的事情。　　
　　“皇后娘娘天骄说的极是我们都是习武之人对修练的艰辛再是清楚不过了料想那封印魔刀的人定清楚天鼎神功第七层不易练成才会如此！”　　
　　蔷薇夫人道。　　
　　曹天娥沉默了会阴沉道：“太长的时间本宫等不起武天骄本宫多给你三年的时间三年之后本宫会再
来花谷你若还不能拔出魔刀知道本宫会怎样对付你！”　　
　　“三年！”　　
　　武天骄大是意外本以为曹天娥会定个年半载的没想到会定个三年三年之后老子说不定已经练到十几层了心中欢喜表面却是不动声色皱着眉头很为难道：“三年时间是不是太短了五年差不多！”　　
　　“你当是跟本宫做买卖讨价还价！”　　
　　曹天娥面沉似水阴森道：“三年已经够长了你好是别耍什幺花样三年之中你若练不成就别练了本宫把你阉了入宫做太监！”　　
　　武天骄心头颤不敢争辩忙头道：“三年就三年三年之中属下定痛下苦功苦练天鼎神功只是修炼天鼎神功要大量的‘阴鼎’！”　　
　　无耻太无耻了！这还没开始练就想着“阴鼎”了。　　
　　曹天娥嗯的声淡然道：“这个本宫自会打算本宫会定期的将‘阴鼎’送来花谷不会耽误你的练功进程依你估计需要多少女人？”　　
　　武天骄深思了会笑说：“如果是像两位圣母那样的十个就足够了！”　　
　　他说的两位圣母当然是凌霄圣母和太阴圣母了还真敢开口开口就十个到哪去找？曹天娥蛾眉蹙望向身边的四位剑侍道：“两位圣母那样的女人武林中屈指可数不过像风影她们样的女人倒是可以你要多少？”　　
　　“当然是越多越好了！”　　
　　武天骄心想却不敢狮子大开口故作沉思了会右手伸伸出了中食二指曹天娥见了眉头微微蹙道：“二人是吗？本宫给你！”　　
　　“二人！”　　
　　武天骄吓了跳伸出两个手指本想说二十个“阴鼎”没想到曹天娥抢先说话误认为二人二人就二人吧白要白不要。　　
　　“这是高的估计说不定要不了那幺多！”　　
　　武天骄厚颜无耻道脸上洋溢着笑容皮笑肉不笑那可恨的模样风影恨不得给他巴掌。　　
　　曹天娥站了起来凤目威凛庄重道：“二个女人不算多帝国皇宫内的女人不下四千可惜本宫权力有限不然带你入皇宫后宫的女子任你挑选你想要多少都行！”　　
　　武天骄闻言心中挑皇宫可是他向往的方那里佳丽云集群芳荟萃可是修练天鼎神功的佳场所不过听曹天娥的口气后宫好像不是她个人说了算？　　
　　“娘娘可是帝国皇后难道还有人比皇后娘娘的权力大吗？”　　
　　冰魄夫人问道。　　
　　“宫里有宫里的规矩纵是皇后也不可能只手遮天！”　　
　　曹天娥道：“你们没在皇宫呆过不知道皇宫的凶险你们要是想进宫本宫可以带你们进去以你们这等的姿色想来陛下定为你们迷倒！”　　
　　冰魄夫人格格笑道：“我们可是江湖儿女无拘无束惯了让我们住在我们皇宫等于是关在笼子里的小鸟闷都闷死了！不过要是让我们到皇宫游玩番倒是可以的！”　　
　　“这个本宫倒是作得了几位夫人什幺时候去都行！”　　
　　曹天娥笑说撩了武天骄眼道：“武天骄本宫明天便起程京你有什幺话要本宫捎给你父王？”　　
　　武天骄心中凛忙摇了摇头道：“皇后娘娘我不过是武家的庶子娘娘见到我父王不要说我在这里！我没什幺对他说的！”　　
　　分离在即当晚花洞府中战鼓擂鸣春色无边…………蜂王室内春意浓浓勾人心魂的呻吟声不绝。　　
　　风影花想雪裳月映霜月几女皆是玉体横陈裸露着动人的胴体晕红着脸满脸春情瞧着床上交欢正浓的武天骄和皇后曹天娥。男战六女对于武天骄来说没有多大问题可惜的是曹月娥由于害羞不好意思和皇后曹天娥她们起而无情剑寒梅则要留在花谷将更多的空间留给别人也没加入进来。　　
　　此时肉搏战正烈皇后娘娘曹天娥那张倾国倾城的媚脸上已满是欲仙欲死的神情白嫩的脸上呈现出极快感的酡红。这让她那桃花般娇艳的俏脸更加迷人。她双手紧缠着武天骄的脖子腰肢款摆丰满的臀部使劲迎着武天骄的抽插撞击舒服得全身痉挛檀口中不断发出诱人之极的呻吟声。　　
　　武天骄那超长粗壮的雄伟宝贝飞快在皇后娘娘那芳草茂盛的桃源花洞中进出着下体撞击着皇后娘娘的肉臀啪啪声响带得曹天娥下体肥美的花唇蚌肉不住翻进翻出鲜红的嫩肉耀眼夺目。　　
　　他雄壮的大宝贝每下插进抽出就让曹天娥桃源花洞内的淫水随着宝贝的进出带飞出来淫水四溅。在武天骄的狂野抽插下曹天娥胸前那对鼓胀饱满的乳峰随着武天骄下体猛烈撞击而不停颤巍巍抖动着乳花荡漾令人目不暇接。　　
　　在众女面前和武天骄欢爱的异样刺激及羞赧加上身体上实在是快乐之极曹天娥那夺魂勾魄的呻吟声已是越来越大带着种特别的哭腔撩人心魂。表情如痴如醉欲仙欲死丰盈的娇躯缠得武天骄更紧紧缠不放。这让武天骄听了更加的兴奋抽插的更快大肉棒直入直出又搅又拌翻江倒海般激起淫花朵朵滋滋有声。　　
　　看到平时端庄威仪母仪天下的皇后娘娘此时凤颜上满是与以前不同的春情媚态眼神迷离双眼水汪汪的浪叫声不绝和武天骄抵死缠绵着旁边诸女都是看得目瞪口呆又感到全身不由自的春心荡漾。　　
　　特别是雪裳生性娴静的她看到皇后娘娘在床第上表现出的骚浪风情满脸通红想看又不敢看却忍不住偷偷的看
 。　　
　　霜月长老是不剑侍害羞媚紧盯武骄的雄伟宝贝急速进曹娥芳草浓密的桃源男物带曹娥桃源口娇的翻进翻伴随股的了来。　　
　　脸通红神兴奋极睛眨不眨紧盯武骄曹娥的。浑不觉体已是的塌糊涂不断渗了来。　　
　　的这番景象是盼了许久才盼到的观曹娥在床间的风是长久来在的个梦今终真切到了。　　
　　在武骄曹娥的欢武骄每在曹娥的体抽次霜月的娇躯便抖次识揉芳草茂盛的桃源溪谷双目满是火热极的异芒。　　
　　终霜月醒来呼了口气壮胆媚笑：“让我来骄的忙吧。”　　
　　罢伏身侧吻住了曹娥的猩红樱伸右握住曹娥鼓胀饱满的力揉了来。　　
　　果是平霜月断不敢此侵犯曹娥此在脱衣服、曹娥被武骄魂飞极乐的况料定曹娥不怪罪怕是享受来不及呢！　　
　　在武骄霜月的双重刺激皇曹娥更是快乐全身抖话红被霜月吻住却不话来糊不清唔唔。　　
　　霜月接来的更加的胆低将曹娥嫣红的珠纳入嘴不停反复吮来。　　
　　瞧霜月此的位剑侍更是羞红了脸燥极个个双识在体抚慰。　　
　　曹娥在霜月的强烈刺激娇躯更是抖个不停颤声：“霜长老…………什幺…………”武骄了觉颇刺激边继续冲锋陷阵边假喝：“霜月什幺呢敢皇娘娘礼等瞧我怎幺收拾！”　　
　　霜月停了来转嘻嘻笑：“有根次个我们不在旁难受吧。”　　
　　不到底是有惧怕曹娥玩了便停不敢再继续了。　　
　　霜月狼似虎早已是火烧右揉的体急火燎的。武骄曹娥有结束的迹象转倏瞥见旁边侍立的月映不禁。　　
　　瞧武骄皇娘娘的激烈场景月映脸绯红片呼急促娇躯略略颤抖捂的椒识伸到身的桃源揉慰。　　
　　剑侍月映的姿虽是普通的的身材却是柔若骨、优极。特别是的肌肤凝脂般滑腻非常诱。　　
　　且月映被武骄身材益腴举投间不少风诱的媚态比的勾望。此的由整个来更是娇艳滴让见了不由不。　　
　　月映觉霜月瞧转接触到的是霜月火热的神。满是望的神似是股强的电瞬间便遍了的全身让浑身酥热比。股异的感觉涌月映的似嗔似喜了霜月娇羞低了。　　
　　蓦月映感到了双纤伸了来握在了的双峰掌分的热汤抬正是霜月双放肆在双。　　
　　月映娇躯颤抖软弱力：“霜长老不！”　　
　　话虽这却有任何的抗拒是挺身红脸任由霜月长老在按摩。右则是识遮在的双间。　　
　　霜月边有若揉似的揉月映的双边沙哑声音：“月映的拿让我的仙。”　　
　　月映被霜月揉全身抖体的不断来颤声：“不不…………”右却是控制不住拿了遮住体的见已是汪汪的片了沼了。　　
　　霜月将月映两的分扒裂浓密的芳草鲜的蒂已经是极充膨胀闪极糜的红彩。月映见霜月的目盯更觉全身火热个不停。　　
　　霜月在月映的桃源胜揉搓不停在蒂巧妙抚揉。难形的快感在月映全身漫延让月映全身哆哆嗦嗦颤抖个不停。这月映到霜月桃源的蒂是极充膨胀鲜红夺目。　　
　　霜月喘息：“月映我来了躺。”　　
　　月映脸红滴娇艳万分咬了咬贝齿顺躺了。　　
　　霜月压在月映身分了的双叉的双将户两片柔软灼热的软紧紧咬住了月映的户°2∶╒★○◣猛磨。　　
　　月映本已到了崩溃的边缘经霜月这幺磨快感迭不由娇滴滴叫了声娇的躯体哆哆嗦嗦痉挛了霜月再磨月映是阵痉挛。霜月磨月映本已极充的蒂被霜月两片灼热极的软再次力磨电般的快感让哭了来。　　
　　霜月磨左磨右磨圈电般的快感让月映哭泣个不停是表绝快感的哭泣声靡娇嗲比让听了骨酥软。　

 　磨了月映忽然声昂的尖叫双手命按住霜月的部浑身哆嗦个不停股从桃源急喷了来已是达到了。　　
　　旁边的风影、想、雪裳女目瞪口呆瞧着霜月和月映欢听着月映那因极快感的哭泣声异样的感觉皆从女心升起心难以形的燥和渴望体个个都是火热无比。　　
　　此时武骄和曹娥已是进入了关键也无暇理会霜月的事只是说道：“霜月长老你竟好这欺负家小等会瞧本子怎幺收拾你！”　　
　　边说边力在曹娥身抽着起落。　　
　　霜月声说道：“妾身不得你快快来收拾我呢等会作要狂猛尽量摧残我不要柔哦。”　　
　　“你这个货！绝的货。”　　
　　武骄禁不住骂道。　　
　　曹娥也看到了霜月和月映同欢的靡景特别是月映竟在霜月的身快乐得哭起来那种娇嗲靡的哭泣声听到耳对她冲击是前所有的股股异样的感觉如电般涌遍全身让她更是全身火热浑身战栗在武骄身娇颤喘息扭个不停。　　
　　霜月过来遗憾看了身的月映。此时的月映靥晕红得娇艳滴神离瘫软在床口口喘着气已是不行了。　　
　　唉！霜月幽幽叹靡道：“可惜啊我还没几月映就泻了！太差劲了本长老才刚开始呢！”　　
　　她在月映脸了几火热的目又转向了雪裳、风影、想女。女都耐不住霜月那要吃的目娇羞不敢对她的神不过她们心却涌起了羞极的想得到霜月抚的强烈愿望。　　
　　看形武骄和曹娥旗鼓相当她们的激烈锋不知要到什幺时候才能结束依她们次和曹娥同床服侍武骄的经验曹娥至少还要半个小时才能满。心急火燎她们也非常渴望霜月来抚她们。　　
　　想起刚才霜月和月映的欢雪裳风影想女每看着霜月的户在月映的户磨月映就叫时女的体也似是跟着悸细烈的望如电般阵阵传遍她们的全身让她们的火热无比。后月映那表极快感的娇嗲靡哭泣声更是听得她们心漾之极体已是得塌糊涂泛滥成灾。　　
　　同欢霜月虽然不甚喜欢却也深谙此道手段超之极能带给女以的满感。　　
　　武骄和曹娥的欢也进行到如火如荼的步声惊确实顾不她们。这也是男

　　
　　霜月的声语让雪裳的脸更是红得娇艳滴身体阵阵颤抖无奈闭了睛。　　
　　霜月又追问了雪裳雪裳只是紧咬着牙羞不语将转了开去。　　
　　将雪裳身子放平躺在然后将她的两分开。　　
　　曹娥虽然不是保守的女却也从来没见过同此类场景。虽然以前她是听多了这类事平时也见惯了霜月妖媚但这种实质的欢还是次见到。那种强烈的冲击不由让她浑身火热颤抖不已加此时武骄又着让自己仙的强劲作曹娥感觉自己快了已到了极的边缘。　　
　　她手轻轻抚摸了几雪裳的蒂叹道：“你的真是极品和月映样不但肥厚且蒂充后极涨等会我的两片擦过你的蒂后会让你快乐得哭泣的就如同你样。”　　
　　霜月将透了的手抽坚在雪裳前轻声笑道：“嘴说不要但身体却似乎不是这样想哦瞧！全了。”　　
　　霜月的双纤手开始在雪裳的胯部揉搓起来电般的快感让雪裳全身哆哆嗦嗦个不停。这时霜月又了个惊的举低把吻在了雪裳那肥娇的。　　
　　雪裳转过来见霜月正盯着自己的羞看着不由羞得张脸胀得通红身体阵阵躁热紧咬着牙齿不语。　　
　　霜月将雪裳的双分开又抚弄了几雪裳的蒂后。将自己的双分开压到雪裳身仔细将自己户那两片肥灼热的紧紧盖在了雪裳的在旁边武骄和曹娥火热目的注视贴得严严实实的。　　
　　“你现在明月映为什幺哭泣了吧？”　　
　　此时她复了过来想起刚才的失态早已是羞不可抑此时再听了霜月的话特别是被霜月这样抚托着更加是俏脸红得娇艳滴紧咬着牙齿不敢看霜月。　　
　　霜月不予理会轻更是让雪裳巨震连连。　　
　　霜月赞道：“骄真是有福了。的女不但个个也。先前月映是如此现在你也是如此。”　　
　　“要来了喔。”　　
　　见雪裳如此霜月也是兴奋之极特别是雪裳刚才那风无限的看得她体紧缩靡笑道：“这就对了。”　　
　　终于霜月声道：“好！差不多了。”　　
　　霜月轻着雪裳那柔的瓣慢慢行后移到瓣汇的端口住那粒米粒小的鲜红核。经此刺激雪裳娇躯更是战栗抖个不停身体狂的扭着想要逃避那火热的快感。她全身热烫得厉害体得过分已经到了快喷的边缘。　　
　　石床在武骄身将要达到的曹娥不由自扭看着霜月对雪裳的作全身颤抖个不停先前霜月和月映欢时就让她有股异样的感觉。此次霜月再对雪裳侵犯特别是说着这种邪的话更让她芳心怦然体像有把火在燃烧似的。这种异类的欢对她来说刺激感真是太靡和强烈了她从有过这样的异样感觉。　　
　　雪裳颤抖的娇躯稍稍平复来方才霜月的作带股极酥的感觉迅速涌遍自己全身如电般深入到她的肢骸那种感觉她从有过在那股异样的快感的驱使她竟失态哭了来。　　
　　霎时间雪裳声娇呼睁开了睛叫道：“霜长老…………您什幺？”　　
　　武骄边勇猛在曹娥身狂轰滥边转过看着霜月和雪裳的同欢心兴奋之极。心思着以后有空就让太圣她们也如此这样的感觉好不刺激！　　
　　她边声语说着边将雪裳的双向两侧分开声音止不住的兴奋与邪恶。听着霜月的话雪裳面红似火紧咬着牙看着霜月不语周身阵阵颤抖。　　
　　“啊！”　　
　　看着霜月那根透了的手雪裳通红着脸已是心漾之极再也忍受不住了。她咬了咬牙俏目的了霜月说道：“霜长老您坏了！”　　
　　雪裳声尖叫身子猛震股极酥的快感如电般迅速涌遍全身深入到全身的每骨髓让她全身颤抖不停竟痉挛般抱住霜月的股失控哭了来。　　
　　霜月伸手托起雪裳那滑腻的凝视着她的目声说道：“那是因为她快乐到了极！你说是不是？”　　
　　终于将自己的双手从两间拿开娇羞无限转过了去。　　
　　霜月没想到雪裳比月映更不堪自己竟只作就让她快乐得哭泣。这也是因为雪裳早先听了半武骄和曹娥的戏又看了好阵霜月和月映的戏再经过霜月的挑逗已经非常到了崩溃的边缘。此时再经过霜月非常明的作便已崩溃了。　　
　　霜月再次将雪裳的转向自己凝视着她的睛　　
　　霜月突然又是作股猛耸。雪裳不由又是“哎哟”叫了声全身又是阵哆嗦痉挛双手使劲压住霜月的股不让她。阵快乐之极的哽咽后好半响才又稍稍平静来。　　
　　只见雪裳饱满的由于已是红肿不堪浓密的已是全了鲜红瓣满是星星的珠鲜的蒂就和先前的月映样已是极充膨胀闪着诱的。　　
　　“真是个好。”　　
　　霜月对雪裳微微笑道。接着她猛磨立时雪裳桃源那本已极充的蒂被霜月肥灼热的用力盖磨过。　　
　　霜月将透了的手抽坚在雪裳前轻声笑道：“嘴说不要但身体却似乎不是这样想哦瞧！全了。”　　
　　看着霜月那根透了的手雪裳通红着脸已是心漾之极再也忍受不住了。她咬了咬牙俏目的了霜月说道：“霜长老您坏了！”　　
　　终于将自己的双手从两间拿开娇羞无限转过了去。　　
　　见雪裳如此霜月也是兴奋之极特别是雪裳刚才那风无限的看得她体紧缩靡笑道：“这就对了。”　　
　　将雪裳身子放平躺在然后将她的两分开。　　
　　只见雪裳饱满的由于已是红肿不堪浓密的已是全了鲜红瓣满是星星的珠鲜的蒂就和先前的月映样已是极充膨胀闪着诱的。　　
　　雪裳转过来见霜月正盯着自己的羞看着不由羞得张脸胀得通红身体阵阵躁热紧咬着牙齿不语。　　
　　“真是个好。”　　
　　霜月赞道：“骄真是有福了。的女不但个个也。先前月映是如此现在你也是如此。”　　
　　霜月的声语让雪裳的脸更是红得娇艳滴身体阵阵颤抖无奈闭了睛。　　
　　霜月的双纤手开始在雪裳的胯部揉搓起来电般的快感让雪裳全身哆哆嗦嗦个不停。这时霜月又了个惊的举低把吻在了雪裳那肥娇的。　　
　　霎时间雪裳声娇呼睁开了睛叫道：“霜长老…………您什幺？”　　
　　霜月不予理会轻更是让雪裳巨震连连。　　
　　霜月轻着雪裳那柔的瓣慢慢行后移到瓣汇的端口住那粒米粒小的鲜红核。经此刺激雪裳娇躯更是战栗抖个不停身体狂的扭着想要逃避那火热的快感。她全身热烫得厉害体得过分已经到了快喷的边缘。　　
　　终于霜月声道：“好！差不多了。”　　
　　她手轻轻抚摸了几雪裳的蒂叹道：“你的真是极品和月映样不但肥厚且蒂充后极涨等会我的两片擦过你的蒂后会让你快乐得哭泣的就如同你样。”　　
　　她边声语说着边将雪裳的双向两侧分开声音止不住的兴奋与邪恶。听着霜月的话雪裳面红似火紧咬着牙看着霜月不语周身阵阵颤抖。　　
　　石床在武骄身将要达到的曹娥不由自扭看着霜月对雪裳的作全身颤抖个不停先前霜月和月映欢时就让她有股异样的感觉。此次霜月再对雪裳侵犯特别是说着这种邪的话更让她芳心怦然体像有把火在燃烧似的。这种异类的欢对她来说刺激感真是太靡和强烈了她从有过这样的异样感觉。　　
　　曹娥虽然不是保守的女却也从来没见过同此类场景。虽然以前她是听多了这类事平时也见惯了霜月妖媚但这种实质的欢还是次见到。那种强烈的冲击不由让她浑身火热颤抖不已加此时武骄又着让自己仙的强劲作曹娥感觉自己快了已到了极的边缘。　　
　　武骄边勇猛在曹娥身狂轰滥边转过看着霜月和雪裳的同欢心兴奋之极。心思着以后有空就让太圣她们也如此这样的感觉好不刺激！　　
　　霜月将雪裳的双分开又抚弄了几雪裳的蒂后。将自己的双分开压到雪裳身仔细将自己户那两片肥灼热的紧紧盖在了雪裳的在旁边武骄和曹娥火热目的注视贴得严严实实的。　　
　　“要来了喔。”　　
　　霜月对雪裳微微笑道。接着她猛磨立时雪裳桃源那本已极充的蒂被霜月肥灼热的用力盖磨过。　　
　　“啊！”　　
　　雪裳声尖叫身子猛震股极酥的快感如电般迅速涌遍全身深入到全身的每骨髓让她全身颤抖不停竟痉挛般抱住霜月的股失控哭了来。　　
　　霜月没想到雪裳比月映更不堪自己竟只作就让她快乐得哭泣。这也是因为雪裳早先听了半武骄和曹娥的戏又看了好阵霜月和月映的戏再经过霜月的挑逗已经非常到了崩溃的边缘。此时再经过霜月非常明的作便已崩溃了。　　
　　“你现在明月映为什幺哭泣了吧？”　　
　　霜月伸手托起雪裳那滑腻的凝视着她的目声说道：“那是因为她快乐到了极！你说是不是？”　　
　　雪裳颤抖的娇躯稍稍平复来方才霜月的作带股极酥的感觉迅速涌遍自己全身如电般深入到她的肢骸那种感觉她从有过在那股异样的快感的驱使她竟失态哭了来。　　
　　此时她复了过来想起刚才的失态早已是羞不可抑此时再听了霜月的话特别是被霜月这样抚托着更加是俏脸红得娇艳滴紧咬着牙齿不敢看霜月。　　
　　霜月又追问了雪裳雪裳只是紧咬着牙羞不语将转了开去。　　
　　霜月突然又是作股猛耸。雪裳不由又是“哎哟”叫了声全身又是阵哆嗦痉挛双手使劲压住霜月的股不让她。阵快乐之极的哽咽后好半响才又稍稍平静来。　　
　　霜月再次将雪裳的转向自己凝视着她的睛


卷一 | 第074章、出关


     
　　
　　时光飞逝日月如梭。　　
　　花谷花开花落四季轮晃三年过去了…………谁也没有想到就连武天骄自己也没有想到闭关练功这闭就是三年三年之中他未曾踏出花洞府步这与当初九位师娘承诺约定每月出洞府次的规定大相违背出乎了所有人的意料令花谷的女人对他刮目相看原来这个小男人认真起来心意不动如山。●△◆ˇ¤　　
　　三年的闭关练功加上太阴门的两位圣母言传身教武天骄在武道修练的进程上来了次大跃进脱胎换骨与三年前相比不可同日而语天壤之别。武天骄在武道上迈进之快进步之神速就连两位圣母也是为之震憾目瞪口呆咋舌不已说他是变态的妖孽。例如两位圣母估计武天骄修练千步擒龙手练成小擒龙手小要年的时间没想到不到半年他就完成小擒龙手年之后修练到了大擒龙手的四十步擒龙此等变态的起程不是妖孽是什幺？　　
　　三年时光武天骄练的不仅仅是千步擒龙手武家典籍上七门武功除了大般若千重掌全练了个遍楚玉楼传给他的武功也是涉及虽没有达到炉火纯青的步却也有六七成的火候以他如今的武功修为换凌霄圣母的话来说足以挤进武林后辈前十之列不逊于铁家的大小姐雷暴仙子铁玉瑚。以武天骄十五岁的年龄便入列武林青年十大高手之由此可见他将来的前程是无穷的远大。　　
　　当然武天骄进步之神速离不开众多女人的相助在三年的岁月里每当练功累了的时候总有位女人在洞府相侍练那天鼎神功消解疲劳在这方面两位圣母是做的多近水楼台先得月吗！只是这种事做的多了总有擦枪走火的时候令他哭笑不得的是花谷那幺多的女人谁都没有怀孕唯独凌霄圣母怀上了肚子天天的大了起来这令众多女人非常眼红说他偏心种子全下给了凌霄圣母。　　
　　三年之期已至皇后曹天娥却迟迟的没有动静当初承诺的二名“阴鼎”至今也不见个送到花谷这让所有人感到疑惑不解出谷打探消息的神女宫长老无情剑寒梅也是去不渺无音讯期间凌霄圣母也派出门下弟子去京城探听消息但传的消息是皇后曹天娥直居住在皇宫深居简出并无异常这令大家更是茫然曹天娥怎幺了？　　
　　秋尽冬来天气天冷似天。这日晚间刮起了北风后半夜下起了雪雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来忽散忽聚飘飘悠悠轻轻盈盈不消会大变得银装素裹。　　
　　第二日下得更大银絮飞天琼瑶匝四下里都白茫茫的。　　
　　今天是武天骄出关的日子大早花谷的几多重要女人都顶风冒雪聚集到了花洞府门前武天骄╓ξ╝○2的几位师娘凌霄圣母、太阴圣母等人。尽管三年来她们和武天骄在洞府里缠绵了不知多少？并无相思之苦临到爱郎出关的时候能来的还是要来迎接随着洞府石门的开启位十五六岁的白衣少年缓缓洞府中走了出来。　　
　　白衣少年自然是武天骄了他现在的模样与闭关前的样貌截然不同被龙鹰兽烈火烧去的眉毛头发重又长了出来可谓是浴火重生身材高了不少剑眉星目鼻若悬胆唇若朱涂肤如凝玉加上身如雪的白衣端的玉树临风俊秀不凡好位风翩翩美少年。　　
　　看到丰神如玉的爱郎洞府前的女人眼神中无不流露出迷醉之色。　　
　　走出洞府冷风扑面而来武天骄深深吸了口气闭上眼睛站立着不动感受着这久违的清空气。众女见了没有出声谁也没有上前打扰他只是静静凝视着他。　　
　　天间片安静武天骄灵台片清明听着那风声、水声、漫天飞舞的雪花、飘落的轻盈以及面前众女的呼吸、心跳历历在目切是那幺的清晰、清楚。　　
　　良久武天▽2○╒ˇ骄才吐出了口气睁开眼睛眼中掠过了抹闪亮的精光哈哈大笑张开双臂拥抱天空叫道：“我武天骄出来了终于重见天日了！”　　
　　“天是见着了日可没见着！”　　
　　凤凰夫人走上了两步格格娇笑道：“现在只有天没有日想见日等上段时间吧！”　　
　　“好师娘！”　　
　　武天骄笑着上前拥抱住了她在她脸上亲了口接着与另外几位师娘拥抱亲吻。他和九位师娘如胶似漆师娘已经不是师娘了在称号上武天骄还是叫她们师娘叫习惯了改也改不过来了。　　
　　拥抱亲吻过众多女人之后武天骄惊咦了声四下张望问道：“大师娘和二师娘她们怎幺没有来？我已经好久没有见到她们了？”　　
　　大师娘二师娘自是蔷薇夫人和冰魄夫人在洞府中他已经有好几个月没有见到两位师娘了问起来所有人兜她们在练功今天是他出关的日子两位师娘也没来迎接练功也太忙了？　　
　　众女见他问起都神色变闭关期间她们倒好隐瞒现在出来了想瞒也瞒不住了。　　
　　“大姐她们想家家去了我们怕你牵挂分心
因此没有告诉你。”　　
　　九阴夫人道。　　
　　武天骄恍然笑了笑道：“两位师娘二十多年没家想家了家去探望也是情理之中的事情你们有什幺好隐瞒的七位师娘要是想家也可家去探望探望！”　　
　　“是不是想把我们都大发走了你好出去鬼混大吃四方？”　　
　　彩云夫人娇叫道。　　
　　“哪有啊！”　　
　　武天骄连呼冤枉叫道：“我武天骄是那样的人吗？”　　
　　他不说这话还好这话说出来顿招来众女的阵白眼、娇嗔阵的嬉笑怒骂。　　
　　忽然雪上奔来团红影嗖的声窜入了武天骄的怀里现出了只火红的小动物正是蔷薇夫人的心爱宠物火狐红红。　　
　　经过几年红红已经和武天骄混的熟了在他闭关期间它也经常的溜进花洞府陪他消解排遣了他不少的寂寞。现在抱着红红武天骄心中动问道：“大师娘怎幺没有把红红带去？”　　
　　“大姐是特意把它留下来陪你玩的再说大姐又不是不来！”　　
　　紫薇夫人笑说。　　
　　“大家别顾着说话天骄今天是你出关的日子我们可是为你准备了好多吃的！”　　
　　太阴圣母娇笑道。　　
　　“是啊！天骄我们还是到屋去说你想说多久都行！”　　
　　凌霄圣母微笑道两手轻抚着凸起的肚子脸上满是温柔之色散发着无限的母性光辉。她这副样子要是让别的武林人士看到定然是惊掉下巴掉的眼珠子。堂堂武林三圣母之的凌霄圣母竟然被人搞大了肚子怀孕了这件事要是传扬了出去定然在武林中引起轩然大波。　　
　　“啊呀！我的圣母娘娘你现在可是有身孕的人怎幺能到处乱跑呢！”　　
　　武天骄大叫道走了过去把红红扔到了太阴圣母怀里不由分说伸双臂把凌霄圣母抱了起来尽管凌霄圣母比他高得多但他抱起来的不费力只是那情景落在众女的眼里有种小儿子抱起母亲的感觉。　　
　　凌霄圣母猝不及防被他抱了起来不禁娇呼声脸色通红羞涩无比叫道：“放下我！”　　
　　武天骄哪里肯放哈哈大笑道：“好夫人！你有身孕走不得路就让为夫人抱着你走！”　　
　　说着奔上了白雪覆盖的崖间小道去的极快转眼没了踪影只见雪上留下了串浅浅的脚印。　　
　　咭——看到武天骄重色轻友抱着女人跑了火狐红红可不干了怒叫声挣脱了太阴圣母的怀抱跳到了雪上化作道红影追了下去。　　
　　七位师娘和太阴圣母随后跟去当她们看到雪上武天骄留下的脚印个个咋舌不已凤凰夫人特测量估算了下不足寸深。抱着个人尚且在雪上踩下如此之浅的脚印不抱人岂不踏雪无痕？由此可见武天骄的轻功已经高到骇人听闻的步。　　
　　寒风怒号飞雪漫天尽管花谷里冰天雪天寒冻但在桃树林的木屋里却是温暖如春花争艳。　　
　　武天骄仿佛又到了三年前的生活出关的头天便和七位师娘以及太阴门的众多女人缠绵的火热如胶似漆嗬！如今的武天骄在那方面的本领绝不是吹的杆神枪所向无敌将七位师娘和太阴门的众多女人杀的哇哇大叫个个叫爹喊娘的丢盔弃甲全虚脱的晕了过去。比起三年前他那杆神枪似乎又粗壮了几分伸缩自如玩转如意功力也更加的深厚天鼎神功由闭关前的第八层进入到了第九层对炮弹的控制收发由心。　　
　　半夜武天骄征服了所有的女人后出了木屋独自漫步在桃树林里。北风呼啸天空中依然飘着雪花天间白茫茫的片望无际身处在这风雪天武天骄的思绪不禁到了三年多前也是这般风雪天的夜里自己抵达京城进入了晋阳王府从此命运发生了转变…………想到此武天骄的脑中浮现出了两张熟悉的面孔来不由自发出了声叹息面露愁怅之色几年不见也不知她们怎样了？过的可好？　　
　　唉——就在他叹息之余思绪起伏之际耳边传来了声叹息不禁愣顺声望去只见不远的桃林边上桃花湖岸上风雪之中站立着位女子面对着湖长嘘短叹。
      
      
    

卷一 | 第075章、鸡血剑


     
　　
　　呃！武天骄愣心中纳闷：“这是谁啊？脑子坏了大雪天的不在屋里好好呆着跑到外面来唉声叹气的家里死人了！”　　
　　这种人也有自己刚才唉声叹气的不说居然说起别人来了说别人脑子坏了难道他自己不是脑子也坏了？也真毒竟想人家家里死人。　　
　　武天骄╝▽悄悄的走了过去只见那女子身的红衣身形纤细风姿妙蔓看她的背影觉得有眼熟却时想不起是谁？花谷中的女子他大多印象深刻只要和他好过的女人看背影就能认出来唯独这女子没什幺印象。　　
　　“花谷之中还有武天骄没好过的女人？”　　
　　武天骄不禁诧异盯着红衣女子的背影凝视了会走上两步正待出声这时红衣女子缓缓转过了身子与他正好对了个面霎时间武天骄瞪大了眼睛脱口叫道：“是你！”　　
　　原来这红衣女子不是别人正是龙凤双剑之的凤血剑晨心。武天骄没有想到三年过去了她还住在花谷没有离去。她和三年前没有多大变化仍然那幺的美丽清艳只是眉宇之间似乎多了那幺些许的幽怨之气郁郁寡欢。　　
　　凤血剑晨心转过身来乍见面前站着位丰神如玉的美少年也不由得呆双目阵的失神心说：“世上竟有如此的俊美少年！”　　
　　怔了好会儿才过了神觉得对方十分的眼熟定睛之下方始认出眼前的俊美少年不正是那荒淫邪恶的小淫魔武天骄吗？三年不见再见到他已是个英俊的少年。　　
　　半响晨心脱口问道：“你…………出关了？”　　
　　她也不知道自己为什幺会问出这话来？三年前她见到武天骄就跑躲得远远的句话都没有今天见到他非但没有跑反而破天荒出言相问。　　
　　“是啊！我出关了！”　　
　　武天骄微笑着说心中没来由的阵高兴。当然高兴了难得“鸡血剑”会对他说话“鸡血剑”是他的叫法以前晨心老是躲着他不搭理他这未免让他不高兴于ξ是乎把她的“凤血剑”叫成了“鸡血剑”今天相见“鸡血剑”虽然只是句问话却也感到飘飘然下意识摸摸自己的脸深以为然这人长得俊什幺美女都挡不住即是冰山美人也融化了！　　
　　不过凤血剑晨心问过句话之后便没有话了转身便走。武天骄正得意着呢以为对方会继续见她走了不禁呆当即身形晃使出了移形换影身法瞬间拦住了她笑说：“鸡血剑你还是要躲着我吗？”　　
　　晨心只觉得眼前花武天骄便已出现在了眼前顿时吓了跳不由得后退了两步心说：“好快！”　　
　　定了定神也不说话折向另方向走去武天骄却不让她走身影晃动又拦住了她嘿嘿嬉笑道：“别走啊！我们好好说会话也不行吗？我们可是三年没见了我怪想你的！”　　
　　真是不要脸啊！这话也说的出口。　　
　　他身法快速之极凤血剑晨心连折五次方向都被他拦了下来即是展开了轻功也是不行想摆脱都摆脱不了不禁又气又怒板起了脸叱道：“你想怎幺样？”　　
　　却是色厉内荏她没有想到武天骄轻功如此之高高出她可不止筹半筹三年不见他的轻功已经到了匪夷所思的步。　　
　　武天骄脸皮厚的可以见美人发怒不但不退却反而得寸进尺向她逼进了两步嘿嘿邪笑道：“当然是要和你好好的聊聊了本公子有那幺可怕吗？你非得躲着我？”　　
　　他逼进晨心立刻吓得后退她也不知道为什幺？对武天骄有着莫名的害怕直觉得他比那阴司鬼王可怕的多见他步步紧逼左手下意识摸向了腰间却摸了个空这才醒悟到出来时并未将“凤血剑”带在身上不禁又惊又怕叫道：“你别过来再过来我可要不客气了！”　　
　　“我就是要你不客气大家都那幺熟了有什幺好客气的！”　　
　　武天骄呵呵笑着又向她走进了两步右手伸向她脸上摸去。　　
　　晨心大怒再也忍耐不住吆喝声：“无耻之徒！”　　
　　左手抬中食二指扣弹而出弹向了他右手脉门快速绝伦指尖上惊出了嗖嗖的劲风激射破空。　　
　　“碎玉指！”　　
　　武天骄呼叫声右手微微缩在电光石火之间避开了对方的弹指再次前伸缩伸手上速快了倍之多手掌向晨心脸上摸去晨心头往后缩避开了三四寸正当她以为避过之时蓦然武天骄的手臂关节处喀嚓声仿佛断裂般刹时间手臂猛暴长了五六寸手掌飞快在她右脸上摸了把嘻嘻笑道：“好柔滑！”　　
　　说着飘退了七尺右手放到鼻下闻了闻叫道：“好香！”　　
　　“擒龙手！”　　
　　凤血剑晨心骇然惊呼呆呆而立。她听说过武家有门独门绝技千步擒龙手。擒龙手中有招“鞭长又及”能在手臂限伸长上自行脱开手臂上关节暴长数寸攻敌于措手不及武天骄刚才所使的无疑是擒龙手中的“鞭长又及”半响凤血剑晨心才醒悟过来气得脸红通红羞怒无比形若疯狂厉叫道：“无耻淫贼老娘杀了你！”　　
　　话毕欺身迈进呼！右手掌拍出直向武天骄当胸打了过来掌势凶猛呼啸惊风掌打出刹那间方圆三尺之内雪花席卷
空消融无形成了片真空带风雪不透。　　
　　“咦！”　　
　　武天骄神色变微侧身也不见他怎幺动作身形忽横挪开了七尺无比巧妙避开了晨心掌叫道：“神女碎心掌！碎玉指你是神女宫的人？”　　
　　凤血剑晨心掌落空闻言也不答话折身纵身又扑了上来双掌连环拍出顷刻间拍出七七四十九掌掌紧使掌掌快似掌掌影翻飞飞舞呼啸劲风所至方圆五丈之内桃树纷纷折断倒了。　　
　　武天骄不敢怠慢展开移形换影身法穿插在漫天掌影之中纵跃腾挪幻起了道道残影饶是晨心使出了浑身解数连攻了十几招连他片衣角也没碰着不禁又惊又骇自知不是敌手又佯攻了五招后忽抽身纵了出去纵五丈人在空中翻了个筋斗落下后右脚尖在桃树枝上借力再起纵飞出了六丈落后再纵起…………所使的赫然是神女宫的无上轻功“飞天七纵”这“飞天七纵”可是神女宫轻功中的独门绝技练到极致凭口内息能够连续不停在空中腾飞七纵纵比纵远不过凤血剑晨心显然是没有练到家功力也不够起纵仅有五丈之远纵后要借桃树枝之力弹起四纵之后已然没有了后力后三纵纵不出来只能迈开两腿在桃林中雪上奔跑。　　
　　武天骄见了哈哈笑身影晃就欲追上去忽感到右臂紧被人抓住了不禁心中凛欲待挣脱耳边响起了个声音：“别追她让她去吧！”　　
　　声音柔和十分悦耳赫然是凌霄圣母的声音。　　
　　在花谷中也只有凌霄圣母和太阴圣母才能在武天骄察觉不到的情况下神不知鬼不觉欺到他身边。　　
　　武天骄转过身只见凌霄圣母披着件裘皮的斗篷笑靥如花不禁眉头皱关切道：“你怎幺出来了？小心着寒！”　　
　　他这话显然是多余的功力到了凌霄圣母这等境界太阴府的极阴寒水都不怕又岂会怕的风雪严寒？不过她是有身孕的人听到这关切的话自是满心欢喜娇嗔道：“看到你调戏妇女我能不出来吗？你个小色鬼见到美女就起色心让我说你什幺才好？”　　
　　武天骄脸皮再厚听到“调戏妇女”四字也不禁微微泛红口中却不承认辩解道：“圣母姐姐误会了我只是想和‘鸡血剑’切磋下武功而已可没调戏她！”　　
　　“切磋武功有摸脸的吗？”　　
　　凌霄圣母没好气道：“我可什幺都看见了难道你的武功学来是用来欺辱女人的吗？”　　
　　武天骄大是尴尬笑了笑心说：“我练的天鼎神功本来就是欺负女人的吗不然你怎幺会怀孕！”　　
　　不过这话可不敢说出来忙撇开了话题道：“圣母姐姐原来那‘鸡血剑’是神女宫的弟子！”　　
　　“神女宫是武林大派门人众多凤血剑晨心是神女宫的弟子不足为怪！”　　
　　凌霄圣母微笑道顿了顿又道：“她应该是神女宫某位外门长老弟子！”　　
　　“外门长老？”　　
　　武天骄怔不解问：“什幺是外门长老？”　　
　　“外门长老就是隐居在外的门中前辈！”　　
　　凌霄圣母道：“天下大派或多或少都有外门长老存在代代相传这外门长老身份隐密纵是本派中人也极少人知道外门长老不管本派中的事也不过问江湖是非他们在外秘密授弟旦门派遭到浩劫毁灭、灭绝他们就要承担起复兴的大任天下五宫千年来历经浩劫之所以能够经久不衰屹立不倒这些外门长老起到至关重要的作用试想如果神女宫本门遭到强敌灭绝▽°那神女宫的外门长老只要等到强敌覆灭后召集弟子到神女宫重建立起来。”　　
　　武天骄恍然大悟唏嘘道：“看来这些武林门派为了留存于世颇费了番心思老母鸡下蛋到处造窝不知圣母姐姐的太阴门是否也有外门长老？”　　
　　凌霄圣母闻言瞪起了眼睛生气道：“别说没有就是有也不告诉你个小色鬼！”　　
　　看圣母姐姐生气了武天骄忙道：“我只是问问圣母姐姐不用生气…………”话未说完凌霄圣母倏打断他道：“有人来了！”　　
　　说着转头望向了桃树林的小路。　　
　　武天骄闻言×找ˇ请ˇ索◆○笑道：“天这幺晚了谁会来花谷？难道是玫瑰她们来了？”　　
　　说着顺着她看的方向望去。　　
　　寒风呼啸雪花飞舞只见桃林远处积雪覆盖的小路上风雪之中奔来了道淡淡的紫影来得极快转眼间离两人已不到丈距离。看到这道紫影凌霄圣母神色变凛然道：“是玫瑰！她怎幺来了？难道门中出了事故？”　　
　　玫瑰便是太阴圣女玫瑰夫人她是凌霄圣母的大弟子以前凌霄圣母只是叫小名自从太阴圣女改名玫瑰夫人师徒俩同侍夫时常的同床侍寝时间久便随着武天骄习惯叫她“玫瑰”了见她大半夜的冒着大风雪跑来花谷心中顿时升起了不妙之感。　　
　　武天骄也感到不妙反应也快瞬间想到了什幺脱口叫道：“难道独眼双龙又找上了太阴门？”　　
　　片刻间玫瑰夫人离两人已不到三十丈凌霄圣母开口问道：“玫瑰门中发生什幺事了？”　　
　　“师父！门中没有事！”　　
　　玫瑰夫人应道很快便到了两人跟前停下
 呼呼喘气口吐浓浓的气额微微见汗在这寒冻的风雪夜居跑了汗见是太观路急奔到了谷尽了全力。　　
　　听到玫瑰门霄圣稍稍松了口气问：“门深夜跑来谷什幺？”　　
　　玫瑰喘了喘气向了武骄：“师父！骄！我接到了京城传来的飞信了觉有必赶快告诉骄连夜赶来了！”　　
　　京城传来的飞信？霄圣武骄不由神凛霄圣变：“难曹娥来了？”　　
　　“不是！”　　
　　玫瑰了瞅武骄：“骄！是有关婚妻的！”　　
　　“我婚妻！”　　
　　武骄微微呆旋即恍悟笑：“的是飞雪不我不来了倒给忘了怎幺了？”　　
　　“…………”玫瑰迟疑了蹙眉：“飞信晋阳王府传了消息世掉飞雪骄的！”　　
　　“婚！”　　
　　武骄身躯震神阵错愕甚感茫。　　
　　霄圣吃了惊诧异：“世婚？玫瑰！消息是否有错？世怎幺婚？”　　
　　“不有错飞信是此的师父！”　　
　　玫瑰边右边衣袋掏了张字条递给了霄圣。　　
　　霄圣伸接迟疑了转身走向了居住的木屋武骄见了拉玫瑰跟了：“玫瑰姐！世婚吗不惊怪的我有们这幺岂在乎个飞雪飞鹞传便是了何至半夜的风冒雪冻坏了疼了！”　　
　　玫瑰满欢喜握他的紧了紧凑嘴到他耳边吹气兰轻轻：“吗来了。”　　
　　片刻进了木屋进屋门顿阵热气扑来沐风与外寒冻相比屋倒是暖屋正摆放尊火炉炉的碳火正旺盛。　　
　　霄圣坐到炉旁的椅了字条递给了武骄：“！”　　
　　武骄接字条见写两字：晋阳王府传消息世武解除婚约原因不详。尾末印朵火云正是太门的印记太神火。字条虽有廖廖的两字并不详细再明不了世婚武便是武骄了。　　
　　“初是世提结的今尔反尔的什幺思？是世婚是飞雪婚？”　　
　　武骄皱眉。　　
　　“骄这其必有隐！”　　
　　霄圣微微蹙眉缓缓：“世武本来是姻关系飞雪订了双方长辈的算是庶世此等与武闹翻长空的断不敢此？”　　
　　“婚婚吗有什幺不了的我武骄不缺！”　　
　　武骄冷笑信将字条丢入了火炉顷刻字条在火炉化了灰烬……　　
　　“骄话不此！”　　
　　玫瑰蹙了眉深沉：“男被婚这在帝是很丢脸的尤其是武的到丢的不仅是个的颜是整个武的颜世婚姐姐我个不答应！”　　
　　“是啊！骄玫瑰的不错世婚丢的不仅是个的颜是整个武的颜武的了武的颜不管何趟！”　　
　　霄圣叹。　　
　　？武骄微微呆随即苦笑：“是我的吗？”　　
　　却是怦是啊！了不是欺欺至少晋阳王府有两个念的姑姑武赛英表姐霄凤不别的了们该趟。　　
　　屋片沉静围火炉坐间谁有话。良久武骄才叹了口气打破了沉默：“罢！我便京城趟是我走了们怎幺？”　　
　　“这个不担我们等来了！”　　
　　霄圣微笑两轻抚鼓的腹脸的柔。　　
　　玫瑰见了格格娇笑：“是啊！骄我们等来的放吧我的照顾师父的等到来师父已经个胖胖的胖了！”　　
　　这话令霄圣羞红了脸娇骂：“丫！怎幺话的！”　　
　　羞带怒的神极了宛少般娇羞是名震武林的霄圣？　　
　　武骄傻了半响才缓了来定了定神：“走我师娘们商量至少我的陪╮△○★△们几不们全跟我京城？”　　
　　“不像什幺话！”　　
　　霄圣嗔：“我几位师娘是有身份的怎陪满跑？再我们幺我们住在哪？晋阳王府吗？”　　
　　住在哪？听到这话武骄左识摸了摸右腕的龙镯犹豫了半响终是忍住了笑了笑：“至少…………们有陪我京！”　　
　　“已经长了挡不需有相陪！”

 　　
　　蓦然屋外响起了声音话音刚落屋门推了开来阵寒风吹了进来影晃走了进来后面跟着紫薇、太圣、凤凰、燕等位师娘全来了。　　
　　霄圣站了起来面微笑对于她们的到来都不感到意外显然她早已察觉到位到了屋外听他们的谈话。　　
　　这年来不论是武骄的师娘还是太门的女武功均是突飞猛进这要是她们了武家典籍武功。　　
　　看到师娘来了武骄赶忙站了起来道：“师娘！你们已经都听到了？”　　
　　“是啊！我们不但听到了也看到了凤剑晨心都不是你的对手你个去闯湖我们也放心了！”　　
　　紫薇道。　　
　　“我个！”　　
　　武骄眉皱道：“那可不行师娘你们应该清楚我体的巢囊只化解了个尚有个没有化解万作起来…………”凤凰格格笑道：“姐临走时对我们说过你体的囊只要不是遇超强的震力般不会破裂即是作也是微乎其微！再说京城有那幺多的女你在间有那幺多的相好你还怕解决不了吗？”武骄无语。
    
    
    


卷一 | 第076章、九天神剑


     
　　
　　山里的早晨是那般的明媚那清的空气是带着丝丝的木质香味那香味可是沁入心肺让人呼吸进去是全身轻肺腑里面的混浊空气扫而空神清气爽。　　
　　阳光斜斜的照入窗里武天骄悠悠醒过来×◆╒★¤¤他今天可真是会偷懒日上三竿太阳都是晒到屁股上了还赖在床上没起来。　　
　　“酒——”　　
　　武天骄迷糊道什幺时候他竟成了小酒鬼醒来的第件事就是要喝酒。　　
　　这也难怪他想到就要孤身人离开花谷离开美丽的师娘、尊贵的圣母、可人的众多太阴门姐姐们心里面就十分的不舍不免有闷闷不乐竟然学会了借酒消愁喝了个酩酊大醉不知不觉中睡着了。　　
　　武天骄双眼惺忪手在床头上摸竟是捞个空整个人不由是醒了过来发现自己入睡时还记得放在床头的坛子品香好酒不见了这可是空灵戒中珍藏的极品好酒总共不到三坛。　　
　　“哐——”　　
　　的声落物声响起。　　
　　武天骄顺着声音望去掉下的正是他那品香酒坛子不过已是底朝天在板上旋转着转了两下滚到了桌底下。　　
　　“我的酒——”　　
　　武天骄连忙跳下了床跑了过去捡起来酒坛子摇了摇里面竟是空空如也滴还剩了。　　
　　腾！武天骄心中的怒火下子就上来了。妈的哪个混小子竟敢偷老子的酒可真的是活得不耐烦了！他抬起头来便欲破口大骂。　　
　　不抬头还好抬头顿时吓了跳傻傻呆住了半响才过神来旋即是七窍生烟鼻子都气歪了。　　
　　不知什幺时候外面风雪停了片阳光阳光斜照入窗彩光轻洒那彩光闪闪的身躯在阳光之下更是显得英武威猛特别是那有利的双爪如同是月弯钩绝对是可以开山裂石那双眼睛是火红火红如同是梵浴之火。　　
　　看到站在窗口的飞禽武天骄再是熟悉不过了。　　
　　龙鹰正是那三年前烧掉武天骄身毛的龙鹰兽他辈子都记得它引为生平的奇耻大辱做梦都想着找它报仇雪前耻没想到它竟然动找上门来了。　　
　　武天骄腾跳了起来火气冲天指着龙鹰大骂：“好你个扁毛畜生老子正要找你报仇你倒送上门来了是不是想死了竟敢偷老子的酒喝妈的老子今天不把你烤了吃了老子就跟着你姓龙不姓武。”　　
　　龙鹰轻轻斜看了他眼那模样有着说不出的自傲那像是在说喝你的酒那是看得起你般人的酒请我喝我还不想喝呢。　　
　　瞧到这模样武天骄可真的是气得鼻歪眼斜火冒三丈不由跳了起来也顾不上其他捋起衣袖大喝说：“你姥姥的老子今天就拔光你的羽毛让你做个光身鹰。看你能嚣张到什幺时候。”　　
　　说着直扑向窗口的龙鹰。　　
　　龙鹰可是传说中的圣灵之兽灵性十足见武天骄扑来立即是扑翅膀身子侧斜着飞了出去那动作可真的是有着说不出的优美。　　
　　“哪里逃！”　　
　　武天骄轻喝声凌空蹑步直追了出去。　　
　　龙鹰双翅轻摆打了个旋转飞往了屋后的桃树林。　　
　　武天骄也不是个好欺负的儿身子腾挪如同是条电蛇直追了上去。　　
　　“滚下去！”　　
　　武天骄使出绝顶轻功“风舞九天”个金凤展翅身如闪电动作竟是快了步凌空欺到了龙鹰的上空右手掌直拍而下吐出了股劲力重力如山——三年前见识过这龙鹰厉害所以武天骄是出手不留情绝不含糊招便是用尽了全力使上了武家的大般若千重掌力贯千均重如山岳。　　
　　龙鹰身子滚翻了个很是漂亮的跟斗身子轻摆无比轻妙摆脱了武天骄那凌空骇俗的掌。未了它还是啾鸣声眼睛斜斜看了武天骄眼它的模样好像是在嘲笑武天骄般。　　
　　武天骄大怒怒从心头起恶向胆边生竟起了杀心不由是大喝声双掌分掌心中浮现出了道绿色的宝剑绿光闪闪赫然使出了武家典籍上的绝学九天神剑。　　
　　这九天神剑可不是什幺剑法而是以内息真气凝聚而成的剑气神功九天神剑并非是武家的武功而是通天宫的镇宫绝学也是武无敌少年时仗以成名的绝学。武无敌少年时曾是通天宫弟子谁也不清楚他是怎幺将通天宫的镇宫武学偷学到手的？　　
　　九天神剑是通天宫的高绝学历来是非掌宫之人不传通天宫立派以来仅有极少数的两个人练成全部的九天神剑。　　
　　九天神剑九天为九重天之境因而又名九重天神剑共有九重天的剑气重天为中天剑二重天为羡天剑三重天为从天剑四重天为更天剑五重天为晬天剑六重天为廓天剑七重天为咸天剑八╮●∶△○★重天为沈天剑九重天为成天剑。九重剑气又分为绿、蓝、青、红、白、黑、黄、橙、紫九种剑色。　　
　　武天骄闭关三年自是修练了九天神剑在凌霄圣母和太阴圣母的指教下居然惊人修练到了第五重天的晬天剑此等变态的进程以他十五岁之龄便有九天神剑五重天的功力这在通天宫千年史上也是不曾有过的他现在的功力完全是能化光成形了。道绿色的中天剑剑光化入手中真的是如同把真剑般让人时间是
难于辨出真假来。　　
　　“哪里逃！”　　
　　武天骄暴喝声中天剑是激射飞了出去光芒万丈。　　
　　九剑之中要数中天剑是灵动了中天剑在武天骄的手中可真的是万蛇齐舞布下了道又道的绿色光幕如同是春蚕所吐的茧紧紧把龙鹰缠裹在里面。　　
　　龙鹰是何等的飞禽虽然武天骄这手是利害但它不是那种好欺负的儿只见它是身子后退七色的羽翎翻飞而直如同是支支的七彩神剑齐射而出直攻向武天骄所布下的道道绿色的光幕。　　
　　“啵、啵、啵……”　　
　　龙鹰的如此招直把武天骄所布下的道道的光幕撕开了个口子……“好——”　　
　　桃树林中陡然响起了阵喝彩之声不知何时？七位师娘、两位圣母、玫瑰夫人、谢晚香、谢玉婉等纷纷从木屋中走了出来指指为龙鹰的表现叫好。　　
　　听到自己的女人竟然为该死的龙鹰叫好武天骄更不干了激起了争强好胜之心更加不会就此放过龙鹰左手的小指弹道蓝色的光剑挚于手中使出了九天神剑的二重天羡天剑。　　
　　蓝色的光剑弹了弹如同是天外飞剑直刺向想从破洞中飞射而出的龙鹰兽。　　
　　出其不意攻其不备这正是九剑中羡天剑的特长。　　
　　龙鹰被这天外飞来的剑吓了跳在这个时候也是来不及逃走了也忙是右翅挡迎向直刺而来的羡天剑。　　
　　“啵——”　　
　　的声羡天剑被龙鹰那右翅上传来的巨大反震之力震了去而它自己也不由是滚了个跟斗再次到了武天骄右手中天剑所布下的道道绿色的光幕之中。　　
　　“姥姥的！这是什幺身子？连老子的九天神剑都是伤不了？”　　
　　武天骄不免在心里面嘀咕。　　
　　他哪里知道龙鹰双翅△ˇ╮╒¤上的鹰翎乃是世间奇物仍是天底之下坚硬的东西支鹰翎如同是炼之钢不要说他手中用剑光所聚成的九天神剑就是无坚不摧的神兵利器要想伤它也不是件容易之事。三年前小龙鹰之所以伤在曹天娥手下那是它还幼小羽翼尚未完全长成现在怕是曹天娥也难以伤它。　　
　　中天剑是灵动万分满天飞舞羡天剑收发如同心意随着随心而走意到剑到常常是有着出人意料的攻势。武天骄是右手执着绿色的中天剑左手是挚着蓝色的羡天剑两剑配中天剑载拦羡天剑攻时之间竟是配得得天衣无缝让龙鹰时之间也是难于脱困而去。　　
　　在武天骄所有的武功之中“九天神剑”是后练的在定的程上讲喜欢的也是“九天神剑”所以他把“九天神剑”是练得十分娴熟收发自如。　　
　　武天骄初次使出九天神剑得心应手时尽占上风不由得得意了笑着说：“姥姥的扁毛畜生臭小偷烧了老子的头发眉毛不说还敢来偷喝老子的酒嚣张的可以！今天看你嚣张到什幺时候老子非把你浑身的毛拔光不可光着身子看你怎幺威风。”　　
　　想到龙鹰光着身子的模样他都忍不住哈哈笑了起来。　　
　　好像真的是看到了龙鹰光着身子的丑样般。　　
　　被武天骄两剑围住龙鹰本就是肚子的火再被他这幺说那可更就是怒火冲天了不由是长鸣声啾——犹如凤鸣鸾啸般那声音既是好听又是有着说不出的威严和冷疑让人听了都不由在心头上凛有着股畏惧。　　
　　彩光大盛滚滚而动那光芒足可以夺天之魂如同是天上的雷电之光看到这刺眼而滚动的光芒让人在心里面不由是产生了股惧怕。　　
　　不好！武天骄见到光芒滚动不由心里大惊忙是双剑迎上那滚动而来的彩光。　　
　　可是在这个时候已经是太迟了。　　
　　“啵、啵、啵……”　　
　　武天骄那布下的道道的光幕在那滚动的彩光之下立即是被撕成了粉碎使得他的双剑再也无后○2╮×继之力切所布成的绿是烟消云散消失得无影无踪双剑也是飞到了手中消失于是无形。　　
　　就是瞅着这幺个机会龙鹰长鸣声飞上了高空轻轻拍打着翅膀看着武天骄。　　
　　龙鹰身处于高空之上武天骄也是无可奈何虽然他轻功不错但那也是有着个限总不能鸟样飞吧？　　
　　无法打到龙鹰那用嘴行不？　　
　　武天骄双手叉着腰如同是泼妇骂街般指着天空上的龙鹰大声骂道：“你奶奶的你有种的就下来看老子如何收拾你你这个扁毛畜生竟敢偷喝老子的酒也不去问问老子是何等的人物。老子可是凌霄山的大王凌霄山方圆八里内外大大小小的切事都是老子所管。老子的女人每人吐口口水都可以把你淹死……”　　
　　这个小子真不要脸竟然把自己的女人搬了出来也不知道从哪里学来的骂功那骂功可真的是利害骂起来可真的是如龙河之水滔滔不绝永无止境。　　
　　不论是武天骄怎幺的谩骂天空上的龙鹰就是对他不理不睬的仍是悠悠的拍着翅膀在天空轻轻飞动盘旋。　　
　　这模样可真气得武天骄怒火直窜可是又拿这只扁毛畜生无可奈何。　　
　　“呼、呼、呼……”　　
　　武天骄也是骂累了不由伸长舌头大大喘着气。这顿大骂可真的是骂得他自己够呛的嗓子都有哑了直冒着烟可是天空
 的龙鹰仍是悠悠飞像是存在气他般。　　
　　既空的龙鹰奈何骂累了是这幺般罢了武骄是不甘恨恨空喝：“姥姥的算狠不落入老的到老非拔的不。”　　
　　空的龙鹰斜斜了武骄像是副不屑的模般。　　
　　这众见了笑气凤凰到了武骄身边格格笑：“我们忘了告诉龙鹰在是我们的朋友别它惹了惹了它火放来我们谷的屋全完了！”　　
　　啊！朋友？武骄闻言惊瞅了瞅众见们脸的戏笑是诧异问：“这扁畜怎幺是朋友？”　　
　　凤凰望空的龙鹰笑：“在闭关不久这龙鹰便飞来了谷徘徊不让我们紧张临敌曹娥伤了它迁怒我们找我们报仇来了是它来并敌有攻击我们。来它经常的临我们谷吃我们的间久了这我们了朋友不我们来它来谷是找的次的到了府徘徊来它是烧了感到不来找赔礼歉的！”　　
　　赔礼歉？武骄嗤鼻恨恨瞪了龙鹰：“赔礼歉有喝老的酒吗？惜了我坛品！”　　
　　唉声叹气脸的痛品他平舍不喝给龙鹰喝了坛不疼吗？　　
　　“了！骄！瞧身的酒气不赶快洗漱候不早了该身了！”　　
　　紫薇走了来淡淡。　　
　　身！武骄闻言不禁皱眉苦笑：“师娘让我再呆两不？”　　
　　“不！”　　
　　紫薇板了脸威凛：“早两晚两走若是不定世婚的不来丢了是别我们的脸丢了！”　　
　　这走了来：“是啊！骄早晚走晚走不早走！”　　
　　“！我走！”　　
　　武骄奈投降到了木屋在谢晚、谢婉的服侍洗漱换了套衣服由他戴空灵戒什幺需的放在空灵戒因此不需什幺包裹类的门是方便极。　　
　　实众是舍不武骄走离别在即位师娘、两位圣、玫瑰、谢晚姐等众的是路相送直送到了谷谷口才停了来。　　
　　“众位此京城历练湖们有什幺话的在快等走远了再听不到了！”　　
　　武骄嬉皮笑脸。　　
　　听到他此厚脸皮的话众习常见怪不怪霄圣挺肚蹙眉：“骄！的话我们有记住湖恶湖险更恶更险千万不轻易相信别！”　　
　　武骄笑：“谢谢圣这话已经了遍了早记住了有的话各位走了！”　　
　　与众拥抱吻别慢慢直至有段路才毅决转身进入了雷阵此踏了湖路。　　
　　谁到武骄这离谷踏湖真是惊泣鬼神直将搅翻覆乌烟瘴气尽伏胯……
    
    
    


卷一 | 第077章、比武招亲


     
　　
　　唯客栈又见唯客栈。　　
　　武天骄站在客栈院门前只见唯客栈依旧如三年前般没有多大变化唯的变化时那时来是春天而今来是冬天客栈屋顶积雪覆盖加上四下白茫茫的片若不走近还真看不出这山脚下有着这幺座客栈。　　
　　天气多变武天骄昨天下山时还是雪后天晴而到了今天天空彤云密布刮起了寒风又飘下了雪花寒风卷着雪花飞舞呼啸。　　
　　走进客栈院子嗬！但闻客栈中传出片喧哗之声大声的吆喝划拳声不断响起此起彼伏好不热闹院子雪上布满了脚印两侧的马厩内拴着不少的坐骑马匹想不到在这风雪天气里在这穷乡僻壤之的唯客栈竟然来了如此多的客人？这可有反常！　　
　　武天骄思着走到客栈大门推门没有推开里面竟然拴上了心中纳闷：“现在客栈事的是谁呀？大白天的客栈大门上栓难道客栈住满了不收客人了？”　　
　　想着拍大门开口叫道：“开门！”　　
　　啪啪的拍门声甚是响亮整个客栈都听的见霎时间客栈中清静下来了但闻里面传来了阵脚步声有人喊道：“来了！”　　
　　很快有人过来下了门栓打开了门。　　
　　开门的是客栈的伙计武天骄认识还是三年前的那伙计。他认得伙计伙计可不认得武天骄不说他样貌有了变化光他罩着件狐裘斗篷斗篷的帽子遮住了大半脸面换成谁也认不出他来？伙计向着武天骄连连躬身呵呵笑说：“不好意思客官小店已满客官还是另觅别处吧！”　　
　　武天骄嗯的声也不答话微微侧身绕过伙计走了进去。伙计欲拦伸手拦不知怎的？竟然拦了空不禁怔赶忙追向武天骄急的大叫：“客官！小店真的住满了没有空余的房间……”“搞什幺鬼？冷死了！尔那伙计还不把门关上！”　　
　　伙计话未说完店中的客人叫骂起来了骂声片。可不是吗天寒冻的这客栈门开寒风呼吹进来还真让人冷的受不了。　　
　　“是！是！是！”　　
　　伙计顾不上武天骄连忙返身去关上了大门。　　
　　走进客栈大厅武天骄方始看清大厅中座无虚席每个座上都挤满了人眼看去好家伙堂上坐着三十多人有老有少有男没女大多是少年儿童七八岁到十五六岁不等也不乏十六七到二十几岁的青年几乎每个人都带有兵器瞧他们的装束个个都是武林人士江湖人物小小的客栈竟然来了如此多的武林人士。　　
　　呃！武天骄愣了愣神心中疑惑这幺多的少年儿童聚集到凌霄山下干什幺来了？　　
　　方才客栈的热闹被武天骄打断这会儿该划拳的划拳谈话的谈话接着又热闹起来了。　　
　　武天骄走到柜台前左手敲柜台面叫道：“掌柜的！来间上房！”　　
　　此言出刚刚热闹起来的大堂刹那间又安静下来了所有人的目光都投注向了武天骄那眼光仿佛就像是看傻子白痴样。猛然有人“噗哧”声忍不住笑出了声跟着整个大堂的人都笑了起来仿佛听到了天下间好笑的笑话。　　
　　“柴房都没了还想要上房茅房要不要？”　　
　　个青年出言嘲笑道。这话更引得大伙阵哄堂大笑。　　
　　旁边桌上的正在喝酒的位青年听到不悦了拍桌子叫骂道：“你奶奶的赵有方王八羔子怎幺说话的？没看到老子在喝酒吗？提什幺茅房你是不是存心倒老子的胃口？”　　
　　“不好意思！不好意思！钱公子！小弟不是有意的！”　　
　　先前说话的那位青年赵有方忙起身向那青年钱公子躬身赔个不是满脸的堆笑。　　
　　客栈掌柜是位头发苍白的老头左眼戴着眼罩显然是瞎★●▲2了武天骄进来他就注意到了只是武天骄整个几乎罩在斗篷之中没有认出来这会听到他说要间上房正想开口说没有但只独眼倏触见他左手无名指上戴着的空灵戒指顿时浑身震心神凛然喊道：“小三子！”　　
　　小三便是那伙计听到掌柜叫喊忙跑了过来叫道：“掌柜的什幺事？”　　
　　“带这个客官到后院的小院！”　　
　　掌柜道。　　
　　掌柜的此言出霎时间整个大堂片安静鸦雀无声所有的客人面面相觑莫名所以。店伙计也是感到意外瞅了瞅武天骄大为震惊他可是知道后院的小院是什幺方那可是前位客栈老板娘住的方三年来不论是客栈来了多少客人客人出多少重金掌柜的都不把那小院给客人住今天是怎幺了？伙计犹豫道：“掌柜的那小院……”掌柜脸沉独眼瞪喝道：“啰嗦什幺还不带这位客官去！”　　
　　“是！是！是！”　　
　　伙计连忙应声满脸堆笑的向武天骄躬身笑说：“客官！请艘来！”　　
　　说着领着武天骄转向了后堂。　　
　　哗——看到这幕客栈大堂下子喧闹起来炸开了锅赵有方腾窜到了柜台前指着掌柜的骂道：“兀那掌柜！你是什幺意思？本公子来你客栈住了多天要住那小院你不给为什幺那小子来了？你给了！”　　
　　掌柜的呵呵笑不紧不慢慢条斯理道：“客栈是我的我想把小院给谁住便给谁住有必要向你解释吗？客官要是有异议不满意的话可
到别处去！”　　
　　赵有方大怒啪！右掌拍柜台喀嚓！直将柜台桌面拍出个窟窿骂道：“瞎眼老头你他娘的……”“拍坏张桌子赔二十个银币！”　　
　　掌柜打断道边说左手翻开了帐本右手拿起了毛笔开始记帐。　　
　　“什幺？二十个银币？”　　
　　赵有方鼻子都气歪了张破桌子值不了几个铜币竟然要赔二十个银币？岂有此理干嘛不直接抢了好了？正欲发作旁边有人奉劝道：“赵公子！唯客栈可不是你撒野的方你也不打听打听这里是谁的盘莫怪兄弟我没提醒你这唯客栈可是雨露仙子胡丽娘开的你想撒野也要找对方！”　　
　　胡丽娘？雨露仙子？听到这话大堂里片安静谁也没吭声。赵有方脸色阵铁青悻悻甩衣袖坐到座位大生闷气。大堂中平静了会又再次的热闹了起来赵有方坐了会心中闷的发慌站了起来走去打开了客栈大门想出去透透气吹吹风哪曾想刚打开门嗖——道火红的影子闯了进来吓得他惊叫声躲向了边。　　
　　“什幺东西？”　　
　　“啊！是魔兽……”“天哪！是火狐！好漂亮的火狐……”当客人们看清闯进来的红影之时纷纷呼喝起来。可不是吗闯进来的正是只火红的小魔兽火狐△×△赫然是武天骄大师娘蔷薇夫人的那只宠物红红显然这家伙是尾随着武天骄偷跑下山来了。霎时间大堂中片大乱人们争先恐后扑向了红红想把它抓住据为己有。火狐可是十分罕见只火狐在市面上足可卖到上万的金币这突然出现的火狐令客栈中所有人都疯狂起来争抢欲得之谁抓到它谁就发财了！　　
　　“我的！我的！他是我的！”　　
　　赵有方反应快是第个扑向了火狐却也是倒霉的扑了个空其余人也蜂拥扑来火狐没扑着倒把赵有方扑在下面叠罗汉般压个半死。　　
　　火狐可是六级魔兽灵活无比岂是那幺容易抓的？只见它如同道红色闪电到处乱窜滑不溜鳅。众人别说抓它连毛都没捞到根。　　
　　砰砰！啪啪！客栈中乱成了锅粥大家为了方便抓火狐推翻了桌椅板凳杯碗碟盘摔了汤汁横流狼籍所有人都奋不顾身发了疯发了狂争先恐后怕被别人先抓到火狐你推我我推你有的相互撞在了起动上了手扭打在了起抓火狐演变成了场大混战。　　
　　“都给我住手！”　　
　　蓦然间个宏亮的声音响了起来如同打了个霹雳震耳欲聋直震得屋顶上的灰尘刷刷下落。顷刻间所有人都不由自停了下来纷纷望向大声音喝话之人。　　
　　喝话的不是别人正是客栈掌柜他喝话众人这停下来火狐红红松了口气嗖！顺着客栈的柱子爬上屋顶横梁长叫声咭——随着伙计到了后院小院的武天骄听到声音身躯陡震脱口叫道：“红红！”　　
　　忙离开了小院直奔客栈大堂。　　
　　“各位这火狐是有之物大家别抢了白费力气！”　　
　　掌柜缓缓道。这掌柜不是别人正是三年前从临河城驾驶马车载楚玉楼和武天骄来唯客栈的车夫老李胡丽娘不在他自然而然成为了唯客栈的掌柜。　　
　　有之物？听到这话众人自然不信那位钱公子越众而出冷笑道：“独眼掌柜！你该不会是说这火狐是你的吧？”　　
　　说话毫不客气竟然直指老李的独眼。　　
　　老李也不以为意独眼老头、独眼瞎子、独眼龙之类的话他听多了要每个都生气岂不气死？呵呵笑瞅了眼屋顶横梁上的火狐笑说：“它当然不是小老儿的了小老儿怎会有这等的稀世宠物！”　　
　　“既然不是掌柜的你凭什幺说这火狐是有之物？”　　
　　钱公子沉笑道边说边目光盯着横梁上的火狐眼中尽是贪婪之色不仅是他客栈中大多数人都是这种目光。火狐虽然是六级魔兽但数量极其稀少年罕见火狐可是贵族妇女梦寐以求的宠物只火狐宠物少则万金币多则数万上千万并且是有价无市谁见了火狐不动心？　　
　　“我提议——”　　
　　位老者站了出来指着横梁上的火狐道：“大家起抓住这火狐在场的大家都有份大家以为如何？”　　
　　“严老火狐只有只怎幺人人有份？难不成分尸了人块？”　　
　　少年嗤笑道。　　
　　听到这话聪明的人白起了眼直当那少年是白痴严老呵呵笑说：“老夫是说抓住这火狐把它卖了所得的金币人份可好？”　　
　　听到这话所有人都明白过来了大半的人纷纷叫好觉得这意非常的好即是这只火狐卖了万金币在此的每个人都可分到三万金币三万金币那是多少？不少人眼前浮现出了堆金灿灿的金山！　　
　　就在大家梦想着金灿灿的金山准备再次动手抓火狐的时候后堂的门开了武天骄走了进来叫道：“红红！”　　
　　嗷——听到武天骄的声音横梁上的火狐立刻长叫了声跳了下来化作了道红影落入武天骄怀中兴奋的窜动不已小脑袋使劲往他怀里钻嘴中发出“扑哧、扑哧”的声音仿佛是饿极了婴孩要吃母亲的奶！　　
　　看到这幕客栈大堂上片寂静落针可闻所有人都看傻了眼瞠目结舌脸上满是不敢相信之色原来这火狐真的是有之物
 。不少是羡慕是妒忌脸难掩失望刚才梦笔的金币金灿灿的金转化了泡影。　　
　　武骄抱火狐红红皱眉右掌轻轻在它脑袋拍打了喝斥：“个淘气鬼竟敢跑不见了师娘们找不不知有幺急？不知世险恶不古有少抓住卖了●△╮◆△∶╝？”　　
　　边边在它拍打了几红红立刻缩在他怀乖乖的不了。　　
　　听了武骄的话这候才清了武骄的不少抽了口冷气均：“位俊秀的少！”　　
　　火狐既是有物不争了有并不此甘位钱到了武骄身边他怀的火狐：“孩！这火狐是的？”　　
　　哈！听到这话不莞尔这不是废话吗火狐扑到怀了不是是了！难抢吗？　　
　　武骄觉他是废话却微笑平静答：“是我师娘的！”　　
　　钱不管什幺师娘不师娘的：“本这火狐个价？”　　
　　嗬！在场的不抽了口冷气盯钱他真有钱口气的竟火狐？武骄却不笑话他若是火狐卖了师娘知了不剥了他的皮才怪卖身不卖火狐！笑：“不卖！”　　
　　语气钉截铁铿锵有力罢转入了堂。　　
　　钱失望唉叹了口气严老来拍他左肩笑：“钱！老请喝杯酒何？”　　
　　钱身与严老了个味深长的神哈哈笑：“喝酒！喝酒！难严老请客本却不恭不醉归★2ξ◆！来！我们到间！”　　
　　拉严老了楼梯赵有方见状微微迟疑了随跟了。　　
　　武骄到院院乃是丽娘的居丽娘不在院便空置了来在武骄来了老李认了才安在院来。　　
　　院虽空置了却是分的净几乎尘不染见每有打扫。武骄进了屋却见伙计提壶热进来忙问：“伙计！客栈怎幺来了此的武林士？有少孩？”　　
　　伙计听了诧异望了武骄不敢怠慢笑：“客官有不知每的终岁末是通门收徒的候少孩是往通的！”　　
　　唔——武骄恍悟不错！每到终岁末便是通门收徒的候数的少在的长辈陪伴蜂拥至有本的有来其他各的通是派底蕴深厚谁不进入通通的通收徒极严格每仅收这是岁到岁间太少了不太了不且个个资质佳者资质平庸者即是再有钱休进入通因此尽管每有个名额仍有千万的来通争取这的个名额是乘兴来败兴。　　
　　不武骄感到不问伙计：“怎幺有幺的轻？他们通吗？”　　
　　伙计笑：“不是！轻是往怀安城的！”　　
　　怀安城！武骄顿了奇：“他们怀安城什幺？怀安城了什幺？”　　
　　伙计有懵了神像是怪物似的仿佛他是外星耐：“客官有不知铁苍龙铁侠广武林贴他铁姐摆了擂比武招！”
    
    
    


卷一 | 第078章、火狐


     
　　
　　“啥！比武招亲？”　　
　　武天骄睁大眼睛连眼珠子都凸出来了瞠目结舌左手小指头捣了捣耳朵几乎以为自己听错了。　　
　　“是啊！比武招亲！客官你不知道吗？”　　
　　伙计很是意外上下瞧了瞧武天骄不免心中嘀咕：“看你眉清目秀的俊俏的像个娘们怎幺见闻都没有？铁家摆擂台比武招亲那幺大的事方圆千里之内谁不知道？你是哪里来的？石头里蹦出来的？”　　
　　伙计当然不知道武天骄闭关三年对外界发生的事无所知铁家摆擂台比武招亲的事他的七个师娘和凌霄圣母她们倒是知道的不过就是不告诉他三年之前武天骄和铁家大小姐铁玉瑚在太阴观不期而遇她们之间发生的事花谷的众多女人或多或少还是清楚的她们之所以选这个节骨眼上赶武天骄下山料定他下山就会得知铁家摆擂台的事就看他敢不敢去打擂台？敢不敢去惹那个雷暴仙子铁玉瑚？其中不乏有试探之意。　　
　　想起三年前铁玉瑚漫山遍野裸奔追着他跑武天骄禁不住“噗哧”声笑了出来自语道：“铁玉瑚那只白虎居然比武招亲是不是没男人敢要她了才摆下擂台唱这幺出？”　　
　　所谓说者无意听者有心伙计听到武天骄自言自语顿时怔啥白虎？当下小心ξξ╝◣问道：“客官！你……认识铁大小姐？”　　
　　“当然认识我怎幺会不认识她她身上有几根毛我都清二楚！”　　
　　武天骄口不择言道。　　
　　“客官是说铁大小姐是白虎？”　　
　　伙计又问。　　
　　“那娘们凶悍泼辣身上根毛都没有不是白虎是什幺？”　　
　　武天骄说着挥了挥手道：“伙计去！给我准备桌酒菜来我有饿了！”　　
　　伙计答应声放下了热水走了出去。　　
　　不大会儿工夫伙计便陆续不断端送来了酒菜摆了满满桌在这穷乡僻壤的乡野之也没什幺山珍海味无非是鸡鸭牛羊之类的肉菜加些小菜但比起武天骄在花谷吃的可是丰盛多了他自是敞开了肚子大吃大喝觉得客栈的酒不够味便从空灵戒中拿出了坛胭脂泪这胭脂泪也是极品美酒与那品香不相上下其味各有千秋。　　
　　当然武天骄也没忘了火狐红红将只烤鸡丢给了它让它独自到边享受去不过红红光有肉吃还不够还要要酒喝没办法跟着武天骄这小酒鬼时间久了兽也变成酒鬼了。　　
　　正当人兽大吃大喝之际令人想不到的事发生了喀——房间紧闭的窗门突然大开呼——阵寒风卷了进来挟着飞舞的雪花顿令房间的温骤降吹的房间的灯火摇晃扑扑直响。　　
　　武天骄吓了跳转头向窗口望去不由得张大了嘴巴瞠目结舌。只见窗口上停着只大鸟七彩的翎羽血红的肉冠火红的眼睛弯月般的利嘴钢钩样的利爪可不正是那传说中的圣灵魔兽龙鹰吗。　　
　　啾——龙鹰朝着武天骄低低的鸣叫了声双火红的眼睛直勾勾瞪着桌上的酒坛子很显然它是在向武天骄讨酒喝！　　
　　武天骄呆了半响倏跳了起来张嘴就要骂然而尚未来得及骂出口红影闪火狐红红“霍”跳到了窗上摇头摆尾的口中咭咭叫唤着居然哈巴狗样讨好龙鹰！　　
　　呃！看到这幕武天骄愣住了时间想骂也骂不出口了火狐和龙鹰居然是好朋友！这龙鹰不在山里呆着竟然跑到山下来了难不成它路跟着自己？想到此武天骄心中动坐了下来瞅着龙鹰笑嘻嘻道：“又想来偷我的酒喝？臭小偷！你想喝老子偏不给你喝！”　　
　　说着提起酒坛为自己满了杯举杯放近鼻端闻了闻闭着眼睛啍了声脑袋左右晃动深深吸道：“好酒！好香啊！”　　
　　无耻！实在够无耻！居然用酒来引诱只龙鹰兽不过这招着实有效。这龙鹰还真的是喜欢上了他的酒要知道楚玉楼在空灵戒中装着的可都是天下间上等的美酒闻其香知其味龙鹰可是天下之灵物嗅觉无比的灵敏般的普通酒根本引诱不了它只有上等的佳酿才是它喜欢的当然这龙鹰不仅是喜欢武天骄的酒对他的人也是有那幺的好感所谓不打不相识吗！　　
　　但武天骄没有想到的是火狐红红这只吃里爬外的魔兽忽跳到桌上来伸出它那对前爪子抱起了酒坛子就要往窗口的龙鹰扔去武天骄眼明手快下子将酒坛子按住了另手把吃里爬外的红红提了起来扔到了边气得鼻子都歪了骂道：“你个死狐子想用老子的酒讨好你的情人混帐东西！”　　
　　这是什幺话？狗嘴吐不出象牙来火狐是火狐龙鹰是龙鹰飞禽和走兽八辈子都打不到块去武天骄居然说它们是情人岂有此理想像力还真不是般的丰富！　　
　　火狐行动失败这令龙鹰大失所望只能眼巴巴的瞅着桌上的酒坛子闻着那酒香直流口水使劲抽了抽鼻子馋涎欲滴。不过它可是高傲的圣灵魔兽再怎幺样也不会低三下四求武天骄。　　
　　武天骄这小子十足的小人只见他端起酒杯喝了口再三啧啧在声长长呵了口酒气副意犹未尽之意满意说：“啧啧！唔！这美酒的味道真的是好啊！好得无法可说！喝进肚子里面就是三天以后都还有酒香。”　　
　　这小子存心是想气
气龙鹰小肚鸡肠个。　　
　　旁的龙鹰见了心里面是羡慕得紧不过表面却是副不屑的模样别过头去好像是说不稀罕般可是刚别过头去它又是忍不住用眼睛瞄了瞄武天骄面前桌上的酒坛子看来它在心里面可真是想喝上口。　　
　　看到龙鹰想喝喝不到心痒难搔的馋涎模样武天骄大感痛快嘻嘻笑说：“想要喝酒不难乖乖跪下来向老子磕三个响头你想喝多少都可以！”　　
　　嗬！居然叫只龙鹰兽跪下来给他磕头他还真想的出来简直是异想天开就连火狐红红都看不下去了肚子都气得鼓了起来气球般猛张嘴啵——股极强劲的气流吐了出来正中桌上的酒坛子霎时间那坛胭脂泪飞了起来直奔窗口上的龙鹰龙鹰反应飞快钩嘴张叼住了酒坛斜身飞离了窗口……这时武天骄才反应过来顾不上责备火狐红红叫喝声：“哪里走！”　　
　　身躯坐着不动右手探出五指如钩直向窗外的龙鹰遥空抓去使出了武家独步天下的无上绝学：千步擒龙手。三年的闭关苦修他开始修练的便是千步擒龙手三年下来谁能想到他竟然修练到了大擒龙手的五十六步擒龙此等修为进程可谓是变态至极恐怖至极。　　
　　武天骄手抓去离龙鹰不到三十步的距离这是大擒龙手有效的擒拿距离霎时间股无形的吸力遥空摄住了正要飞走的龙鹰龙鹰没有料到武天骄有此招顿时感到身后传来股无穷的吸力直将它吸的往后退不禁大惊当即使劲拍打着双翅向前急飞双翅拍起了无数狂风卷起了漫天雪雾飞舞呼啸。　　
　　武天骄见了冷笑手上又加了三分功力犹如只无形的虚空之手般紧紧抓着龙鹰不让它挣脱手臂缩口中喝声：“过来！”　　
　　随着手臂的后缩龙鹰不由自后退直向窗口飞去仿佛尾巴上系着根绳子拉着后退。不过它终究非凡双翅展打了旋转侧身双爪飞舞但闻嘶——的阵破空嘶啸之声直将武天骄遥空摄在它身上的吸力抓了个粉碎武天骄手臂震感到阵空荡不由怔只见龙鹰拍翅膀飞上了天空转眼消失在了漫天的飘雪之中不见了踪影。　　
　　呃！武天骄忙站了起来到了窗口望着满天的飞雪愣愣出神过了会才恨恨跺脚气急败坏骂道：“死龙鹰！下次定抓住你！”　　
　　说着过了身怒视着火狐红红红红看到他满脸的怒气非但不害怕反而抬起了头咭叫了几声双前足做着动作意思是说你敢打我我告诉人去。它的△◣◣╝◣ξ人当然是蔷薇夫人而不是武天骄。　　
　　对火狐红红动作的意思武天骄自是明白哭笑不得啼笑皆非还真拿这只小魔兽无可奈何它不仅是大师娘的宠物更是九位师娘的心肝宝贝、心头肉宠爱的不得了得罪了它它到九位师娘面前告状九位师娘还真不会给他什幺好果子吃但武天骄个大活人又岂会受只小魔兽的威胁！　　
　　哼哼！武天骄冷哼两声斜着眼瞄着火狐红红冷如电转阴森森道：“听说狐肉的味道十分的鲜美本公子还从来没有吃过是清蒸好呢还是红烧好呢？”　　
　　听到这话红红激灵灵打了冷战浑身的毛都竖起来了“蹭”跳到了床榻上钻进了被窝再也不敢在武天骄面前狐假虎威。　　
　　见吓住了火狐武天骄暗自冷笑心说：“老子就不信制不住你！”　　
　　转身去关窗目光倏停留在院中不动了时值傍晚暮色茫茫外面的雪依旧下了不停雪花纷扬飞舞的雪花中道人影直奔小院而来。　　
　　武天骄看了会关上了窗户坐了座位上又从空灵戒中拿出★╝了坛胭脂泪打了开来刷刷。。阵踏雪的脚步声传来转眼到了门外跟着响起了“夺夺”的敲门声。　　
　　“进来！”　　
　　武天骄道口中说着提起酒坛为自己满上杯胭脂泪美酒。　　
　　吱呀——屋门开人走了进来返身又关上了门不是别人正是客栈掌柜老李。　　
　　“老奴参见少人！”　　
　　老李到了武天骄桌前深深躬身行了个大礼态无比的恭敬。　　
　　“您老不必多礼！您这般行礼折煞我了！”　　
　　武天骄笑说指旁边的凳子道：“您老请坐！”　　
　　老李却不敢坐摇了摇头道：“在少人面前哪有老奴的位子少人万万不可折煞老奴！”　　
　　武天骄闻言直皱眉头摇了摇头叹气了口气道：“您老是我师父的奴仆可不是我的奴仆我师父已经过世从今往后您老是自由之身再也不是别人的奴仆！”　　
　　老李神色变脸上的肌肉微微阵抽动黯然道：“人他……过世了？”　　
　　武天骄微微颔首淡然道：“师父他老人家山不久便过世了！”　　
　　说着又叹了口气神色间透着丝的凄凉尽管从心里头没怎幺认同楚玉楼这个师父但他毕竟是自己的师父若不是他将自己带到凌霄山花谷传授武功那自己身在京城如今的命运又将如何？　　
　　“少人！您或许不知道三年前老人上山之前就曾对老奴有所交代他过世后少人便是任的白衣门门要老奴在客栈等候少人下山追随少人切听命少人！
 ”　　
　　老李。　　
　　“衣门！”　　
　　武骄哑失笑了嗤笑：“据我师父衣门像剩几个了？”　　
　　老李老脸红不否认颔：“衣门是老创立的经这门凋零尤其是近来门管有接纳了收入来源门纷纷转投了金雕盟今的衣门老算在的话剩少老两了！”　　
　　“两个算什幺门！我衣门有存在的必今衣门此在湖消失！”　　
　　武骄断。　　
　　老李神变迟疑了问：“少今有何打算？”　　
　　“是快湖逍遥武林了！”　　
　　武骄笑：“您老不追艘了我听师父您老的睛……是霄的？”　　
　　老李苦笑：“已经是很久的了老已经忘了！既少不需老跟随老在唯客栈栖居少什幺候需老老随听命！”　　
　　“您老了怎到奔！”　　
　　武骄叹息顿了顿：“您老果有什幺解决不了的话太门找霄圣们们替您老解决的！”　　
　　“霄圣！”　　
　　老李诧异瞟了武骄疑惑不解。武骄呵呵笑：“您老不知我霄圣是忘关系非浅找是我让您老的定您老解决不在有了身孕……唔！”　　
　　话完武骄猛惊觉到了不忙捂住了嘴却已经是太迟了见老李瞪老珠凸了结结：“什……什幺……霄圣有了……身……身孕……”“……有！”　　
　　武骄忙迭口否认阵忙：“您老听错了我是身体抱恙您老老耳聋听错了！霄圣是怎幺有身孕不瞎！”　　
　　暗捏了冷汗惊不已恨不狠狠扇几个耳怎幺长管不住的嘴呢。　　
　　武骄此老李凛不再追问他久经世故哪给武骄蒙霄圣世身功力已臻化境岂身体抱恙？笑：“是！是！老老了耳朵聋的不！”　　
　　顿了顿目撇了床榻的火狐眉皱担忧：“少这火狐……您带在身边是个烦客栈已经有始少不利了！”　　
　　老李不武骄知火狐红红是个烦先在客栈堂他若不红红定是被众武林士抓卖了火狐价值万的金币谁见了不？不听到老李句不由怒冷笑：“凭他们敢来抢火狐太不量力了！”　　
　　“老替少打了？”　　
　　老李。　　
　　“不！”　　
　　武骄摆：“本艺难便有送来给本练这到哪找他们来便来不拦我来问您铁摆擂比2◣△△▲ξ▽武招是怎幺？”　　
　　听到这话老李脸了微笑：“少！是幺来铁姐已经芳龄近了像这般龄在常早已是了至今有找到适铁苍龙近几来张罗了不少不是吓跑了是打跑了少了您不相信铁姐是太厉害了连通轻辈是放话来谁是打败或者是接招不败身相许此铁才摆了擂比武招！”　　
　　“招！”　　
　　武骄笑嗤笑：“雷娘们忒瞧了英雄难接住招吗？”　　
　　“倒不是接招的在武林有在是轻辈目止像有铁摆擂已经了！”　　
　　老李笑：“比武招招的是轻了的不擂了！打擂有严格规定了岁不擂铁摆擂了擂的别接铁姐招招的有。”　　
　　啥？招？武骄吃了惊咋愕：“雷娘们真此厉害？”　　
　　老李颔：“真的厉害！据老知铁瑚了通在通呆了近两的间来是到了通的传授！”　　
　　武骄恍微微颔深铁瑚的厉害他领教了老李的通是通圣铁瑚到的传授是▽ˇ★非般。
    
    
    


卷一 | 第079章、龙阳磨镜


     
　　
　　翌日。　　
　　武天骄早便离开了唯客栈前往怀安城。他去怀安城的目的可不是去打擂台比武招亲而是顺路去探望下自己的那位救命恩人流香夫人。对于这个女人武天骄还是心存感激的若不是她勇于献身牺牲清白凑成了“九凤垒巢”封印了自己体内的千人斩和万淫散的混淫毒自己尚不知会怎样？　　
　　天空片阴霾大积雪覆盖白茫茫的望无限。天间雪是停了但呼啸的寒风却是异常的凛冽刮的人脸颊生疼几睁不开眼。　　
　　天气虽冷武天骄却是周身火热怀中抱着火狐红红顺着积雪覆盖的大道找ˇ◣◣╝请索●◆奔行如飞如果有人看到他踏过的雪定然是咋舌不已所过之只在雪上留下个个极浅极浅的脚印几可踏雪无痕。这是武天骄没有完全将轻功施展出来他若是施展出来那定然是踏雪无痕。　　
　　武天骄脚程飞快不消个时辰便已走了四五十里正行走间蓦然啊——前方的雪上隐隐的传来了阵惨叫之声武天骄心头凛倾听之下胆惨叫声悠长十分的凄厉似乎遭受到了人间酷刑痛苦不堪。　　
　　“噫！”　　
　　武天骄心中惊讶身形闪展开了移形换影身法直向声音传来的方驰去快疾如风片刻间已出去了多丈只见前方两里多外的道旁树林里火光冲天传出了阵阵凄厉的、令人毛骨悚然的惨叫。　　
　　怎幺事？武天骄心头跳莫明所以现在是什幺季节？天寒冻的冰雪覆盖的山林竟然着火这也太令人匪夷所思了！听惨叫声树林中有不少的人正在葬身火海难道这些人就是准备打劫自己的那些武林人士？念至此武天骄提气身法陡加快了三分风驰电掣般奔向着火的树林。　　
　　昨晚上武天骄已经得到了老李的提醒客栈那伙武林人士准备在路上设伏打劫抢夺火狐因此他路来等着就是那伙人的出现好展身手没想到拦路打劫的没出现倒出现了片大火。　　
　　不会儿工夫武天骄赶到了着火的树林边只见树林仍自燃烧着火中的凄厉惨叫已然渐渐停止只听见阵阵劈劈叭叭树木燃烧发出的爆声伴随着阵烤肉般的焦臭气味道旁的皑皑雪上倒着三个黑乎乎的物体走近瞧不禁吸了口冷气原来那是三具烧焦了尸体模糊片面目全非看不出谁是谁了。　　
　　看到这副景象武天骄有懵了。　　
　　啾——忽然天空中传来了声鸣叫清脆响亮。　　
　　武天骄抬头望去只见树林的上空飞来了只七彩的大鸟看到这只大鸟切都明白了毫无疑问这树林的大火是这只该死的龙鹰兽放的也只有它才能在这冰天雪里燃起大火。　　
　　咚！龙鹰在空中抛下了物那物落在了武天骄面前的雪上竟是个酒坛子可不正是那坛胭脂泪的酒坛子吗。看到这个酒坛子武天骄有种恍然大悟的感觉只见龙鹰在空中盘旋飞舞啾啾的鸣叫不停显得兴奋万分得意洋洋好像在说：“喝你坛酒我帮你解决了拦路打劫的敌人这笔买卖你不亏吧！”　　
　　不过武天骄并不领情抓起上的酒坛子扔向了空中骂道：“你个天杀的死龙鹰谁要你多管闲事狗抓耗子你把他们烧死了谁来打劫本公子？谁来当本公子的练把子……”龙鹰没想到邀功不成反而惹来阵怒骂尤其可恨的是武天骄还扔酒坛子不禁大为恼火翅膀拍啪！直将武天骄扔来的酒坛子拍的返还了去去的更快更急！　　
　　武天骄见了不敢怠慢忙运上大般若千重掌右手拍出掌掌心吐出了道如山劲气迎向了酒坛子啪——酒坛子撞上大般若千重掌的掌劲在空中爆裂了开来如同朵绚烂的烟花绽放碎裂成了无数片飞舞嘶啸。　　
　　“你姥姥的死龙鹰你敢还手！”　　
　　武天骄火冒三丈叫嚣着兜空掌击向空中的龙鹰只是龙鹰飞得甚高他掌力再猛也打不到它纯属浪费力气何况龙鹰已经领教了他千步擒龙手的厉害刻意跟他保持了定的距离不让他再有施展大擒龙手的机会成精了！　　
　　武天骄暴跳如雷却也拿龙鹰无可奈何狠狠跺脚就欲离去猛然咻——远处传来了阵刺耳的破空呼啸武天骄顺声望去只见东北方向射来道金光直奔空中的龙鹰不禁大惊脱口大叫：“小心——”　　
　　他也不知道为什幺？见到龙鹰危险竟然开口提醒它。不过他的担心显然是多余的龙鹰灵敏无比尽管金光来得突然出其不意它反应也及时翻身右翅拍向了飞来的金光嗡——直将金光拍得飞出了几十丈落入雪中无影无踪。　　
　　咻咻咻——刹那间东北方向又射来了三道金光疾快如电与前道金光接踵而至这龙鹰再也反应不及三道金光正中身体啾——顿时发出了声凄叫不过它也真了得身子抖将三道金光抖了出去双翅展飞向了高空成了细微的几不可见。　　
　　龙鹰抖落的三道金光其中道落在了武天骄身前不远武天骄忙过去捡了起来竟是支精金打造的金箭不禁大怒心道：“哪个混蛋王八用箭射我的龙鹰？”　　
　　刚才还骂死龙鹰这会儿龙鹰怎幺是他的了？　　
　　“可惜——”　　
　　东北方向传来
了声叹息雪上人影浮现两条人影正向武天骄快速奔来身法极快转眼便到了武天骄跟前十丈缓缓停了下来。　　
　　这时武天骄才看清楚了对方的样貌来得是对男女男的是位中年男子白衣锦袍面目俊逸虽在大冬天右手上却拿着柄摺扇显得倜傥斯斯文文。女的是位黑衣女郎面貌妖艳窈窕身材无比的惹火左手上拿着张金弓右腰上斜挂着个箭囊囊中尚有九支金箭毫无疑问射龙鹰的便是这黑衣女郎。　　
　　武天骄大怒也不管三七二十个箭步到了黑衣女郎跟前右手中金箭指着她鼻子大骂道：“你姥姥的八婆！臭娘们！臭！你好大的胆子敢射我的龙鹰！你是不是不想活了……”○▲◆╓来的这对男女被武天骄这突如其来的顿臭骂顿时懵了面面相觑时不知所措在他们的记忆中好像是从来没有人敢如此这般指着鼻子骂过？今天尚是首次！不过当中年男子看清武天骄的俊秀面貌双眼睛变得出奇的亮时愣愣盯着竟似看得呆了。　　
　　“你骂够了没有？”　　
　　眼见武天骄口若悬河骂得滔滔不绝黑衣女郎总算是反应过来开口怒喝脸色铁青目露寒光杀机掠而过眉宇间煞气片心说：“哪来的野小子？敢指着老娘骂天不怕老娘阉了你！”　　
　　也句天骄这家伙不知道眼前这对男女是谁才敢指着他们骂若是知道他们是谁别说骂只怕听到他们名字就要落荒而逃。　　
　　这倒不是他们有多厉害他们再厉害厉害不过凌霄圣母而是他们让人觉得可怕、恐怖、恶心、变态！提起他们在武林中那可是如雷贯耳令人闻风丧胆他们不是别人赫然是当今武林势力金雕盟的左右使者武林中声名狼藉的“黑白双怪”他们号称“黑白双怪”自然有“怪”中年男子正是金雕左使白伽蓝绰号“龙阳神君”黑衣女郎则是金雕右使黑月蓉绰号“磨镜妖姬”“龙阳”、“磨镜”顾名思义即是断袖之癖。　　
　　男好龙阳女好磨镜千古有之黑白双煞此等嗜好武林中不知有多少俊男美女坏在他们身上武天骄不知死活指着黑月蓉骂浑然不知龙阳神君白伽蓝见他俊美绝伦已然是眼冒奇光仿佛是头大灰狼盯上了只小白兔口中伸出了舌头舔着干燥的嘴唇嘴中唧唧有声。　　
　　被黑月蓉声怒喝武天骄顿时住嘴眼亮的他忽发现这对男女的左右衣袖上分别绣着只金雕的图案不禁心中凛：“金雕盟！”　　
　　却也不害怕嗤笑道：“怎幺？射了本公子的龙鹰还怕本公子骂你们射跑了我的龙鹰这笔帐该怎幺算？”　　
　　黑月蓉大怒正欲发作白伽蓝嘿嘿笑抢先开口：“你想怎幺算？”　　
　　说着向黑月蓉使了个眼△ˇ╮╒¤色那意思是交给我。黑月蓉心领神会戏谑撩了武天骄眼心道：“油头粉面的小白脸落到白老怪手里老娘瞧你怎幺死！”　　
　　眼神中仿佛已经看到武天骄被白伽蓝按趴在了上爆了菊花。
      
      
    

卷一 | 第080章、龙鹰暴怒


     
　　
　　武天骄很是诧异撇了白伽蓝眼觉得这位仁兄说话的声音有怪怪的正视之下不禁心中突只见他面白无须脸上十分的娇嫩似乎涂了层脂粉口唇也红两眼水汪汪的眨巴眨巴的倒是像在向他抛“媚眼”眉宇间透着些许邪异的“妩媚”之气浑身竟然散发着股淡淡的胭脂香水的气味。　　
　　闻到白伽蓝身上散发出的香气不知怎的？武天骄激灵灵打了个冷战没来由的感到阵的毛骨悚然旋即又感到有恶心觉得浑身的不舒服下意识的脚下退了两步心说：“这位是男人吗？瞧他的神态倒有像女人？”　　
　　时也没多想叫道：“怎幺算？你们射跑了本公子的龙鹰就得赔我的龙鹰！”　　
　　“龙鹰？”　　
　　白伽蓝愣惊道：“那七彩的鸟儿是龙鹰？”　　
　　呃！这武天骄听清楚了对方说话的声音又尖又细完全是女性化的声音十足的娘娘腔倒与宫中的太监有得比不由得心中跳心说：“这是什幺人呐？阴阳怪气的男不男女不女的怪吓人的……咦！他们是金雕盟的！”　　
　　想到此武天骄忽想起凌霄圣母对他讲起过的“金雕双使”其描绘的装束模样莫不与眼前的这对男女相似顿时脸色大变“蹭”跳后三尺脱口叫道：“你们是‘黑白双怪’？”　　
　　黑白双怪见武天骄突然认出他们不禁愣均想：“这小子反应倒挺快！”　　
　　黑月蓉格格阵娇笑道：“什幺黑呀白的怪不怪的奴家黑月蓉！”　　
　　她这报出姓名等于是承认了他们便是“黑白双怪”黑月蓉磨镜妖娆那幺毫无疑问中年男子娘娘腔便是“龙阳神君”白伽蓝想起他刚才向自己抛“媚眼”的情景武天骄顿时浑身起了层鸡皮疙瘩掉了大叫声：“我的娘呀！”　　
　　转身就跑去的飞快顾不上要他们赔龙鹰了。现在就是对方真的赔给他也不敢要了变态的东西碰下都觉得恶心！　　
　　不过黑白双怪早预料到他会跑磨镜妖姬黑月蓉早有准备身影闪化作缕轻烟霎时间便拦住了武天骄格格媚笑道：“可人儿怎幺就走了？我们还没有赔你的龙鹰吗？”　　
　　武天骄只觉得眼前花黑月蓉便已出现在了眼前挡住了去路不禁心中凛忙后退两步扭头却见白伽蓝也从后面缓慢逼了上来不由心中大叫：“我的娘呀！今天真是不走运怎幺碰上这两个变态的●°¤¤！”　　
　　如果说是碰上黑月蓉那倒不怎幺样可那龙阳神君白伽蓝就不同了这家伙喜好龙阳男风在山上凌霄圣母便对他讲过遇到龙阳神君白伽蓝千万要躲开别落到他手里屁股不保！想不到这刚下山两天就遇上了。　　
　　“天可怜见千万别让我的后门开花！”　　
　　武天骄心中叫着顾不上答黑月蓉的话右手掷咻——手上的金箭化作了道金光激射着飞向了白伽蓝势如闪电湍急破空。　　
　　白伽蓝微微惊也不闪避手中摺扇直而出咝——扇头上激射出了道深蓝色的劲气撞向了飞来金箭两向相接嘶……嗡——发出了连串的惊啸金箭为深蓝劲气所阻向右偏开了尺飞出了丈刷没入了雪中不见了踪影。　　
　　白伽蓝以劲气震开了金箭却是感到手臂震股劲力所至上身晃不由心中凛脱口惊“咦”了声微微发愣。　　
　　武天骄掷出金箭用上了十成功力心里也清楚伤不了╮△△ξ◣白伽蓝只求阻得他会因此金箭掷出也不看结果如何接着身形晃使出了移形换影身法幻出了道残影由黑月蓉右侧闪而过转眼便出去了十数丈快的不可思议。　　
　　好家伙！黑月蓉大为惊诧没想到这少年身法如此之快不过她动作也不慢身形如电片刻间顺着武天骄的幻出的残影到了他身后左手伸探手向他抓去口中道：“给你走了老娘还能在江湖上混吗！”　　
　　黑白双怪可不是浪得虚名之辈他们能成为金雕盟的左右双使武功自是非常了得别看他们年轻事实上他们已经多岁了身修为深不可测。　　
　　相传他们本是对夫妻隐居深山近年后来不知为什幺？两人性情大变放弃了隐居生活出现在了江湖上夫妻个好龙阳个好磨镜兴趣各异出现武林几十年来不知采了多少俊男美女闹得江湖武林乌烟瘴气令人闻风丧胆。　　
　　黑白双怪并无大恶只是采花要说他们是采花贼又说不上男搞男女搞女过后又将人放了不伤人命让人哭笑不得因此那些所谓的正道之士才没有围剿他们放任至今。　　
　　没人想到黑白双怪会加入了金雕盟成为了金雕夫人的左右双使不过他们的嗜好倒是与金雕夫人相同世人皆知金雕夫人也是断袖之癖估计这磨镜妖姬黑月蓉与金雕夫人十之八九有腿。　　
　　武天骄正因为知道黑白双怪的厉害才要逃听闻身后惊风之声心头凛然右手抱着火狐红红猛横移三尺避开了黑月蓉的抓身左手爪直向她右上臂抓去所使的赫然是小擒龙手的招“金龙探爪”手上用了七成真力贯△¤∶注上“天鼎神功”五指如钩发
出了嘶啸的破空劲风声势骇人。　　
　　黑月蓉吃了惊脱口叫道：“擒龙手！”　　
　　说话声中不敢怠慢也不见她怎幺动作微微侧身便让开了武天骄的爪右手翻斜抓向上招金蛇缠丝扣向了武天骄的左手脉门端的又快又急无与伦比。　　
　　武天骄也不含糊微缩手反扣对方的脉门双方用的都是只手左手右手武天骄右手揣着火狐红红左手应敌而黑月蓉左手拿着金弓右手擒拿武天骄在她看来她只手就足以擒下对方如使上双手那简直是有失身份。　　
　　双方使得都是擒拿之术只见手臂挥舞人影旋转响起了密集的啪啪之声顷刻之间双方对拆了十数招半斤八两不分上下。　　
　　猛然间啪啪两声两人双手交叠错在了起各自抓着对方的手臂黑月蓉喝声：“过来！”　　
　　运力拉使上了近九成的功力武天骄也不含糊喝道：“撒手！”　　
　　猛力夺几乎使上了全力嘶——两人拉之下手臂脱落各自抓下了对方片衣袖脚下站立不住踉跄后退出了五六步脚下在雪上踩出了深深的脚印武天骄感到手臂疼痛抬起看只见左手衣袖破碎裸露的小臂上露出了五道血痕不禁心中凛然。　　
　　黑月蓉也是吃惊非小右手的衣袖没了小臂上也是五道血痕火辣辣的疼痛以她上年的功力今天竟然伤在个无名小辈手上这要传了出去颜面何存？　　
　　霎时间黑月蓉脸色阴沉变得极为的难看目露杀机眉宇间片煞气。　　
　　双方对峙而立凝视着对方瞳孔收缩时谁也没有出手场中静的出奇只剩那寒风的呼啸气氛无比的紧张。　　
　　观战的龙阳神君白伽蓝呆呆而立以看怪物般的眼神瞧着武天骄对方看上去不过十五六岁身武功居然能够与磨镜妖姬黑月蓉匹敌简直令人不可思议匪夷所思。　　
　　格格……蓦然黑月蓉爆发出了阵娇笑媚目流转泛着异彩道：“小兄弟！武功不错姓甚名谁？师出何门？”　　
　　“干嘛要告诉你们两个老妖怪？老变态！”　　
　　武天骄心道冷哼声正待答话呼——但闻天空中传来阵呼声忙抬头离去白伽蓝和黑月蓉也不约而同抬头看天刹时间三人脸色大变各自发出了声惊呼武天骄反应快第○ξ◆●△时间使出移形换影身法窜了出去黑白双怪也不慢身影无比的快速三人则逃开轰——个巨大的火球从天而降这幕倒与三年武天骄在凌霄山山峰上那幕无比的相似所不同的是这火球要比三年的那火球大了十倍不止火球落轰然爆炸惊天动震耳欲聋火花飞射烈焰冲天刹那间方圆五十丈的冰天雪成了片火海。　　
　　有过经验的武天骄逃的快轻功发挥的淋漓尽致身法比平时快出了数倍饶是他逃的再快也没逃出水球爆炸波及的范围被火浪冲飞了十数丈浑身着火好在上积雪甚厚落后滚了几滚便已熄灭爬起来已是狼狈不堪身白衣变成黑衣头发也烧去了大半面目全黑哪还有原来那般俊美？　　
　　相比较黑白双怪则比武天骄凄惨多了他们要比武天骄起步稍晚火浪完全淹没了他们顷刻之间武天骄三年前的那幕在他们身上重演了两人的衣服、头发、眉毛等被烧的干二净成了光溜溜的“黑人”拼了命落荒而逃但这还不算完啾——天空中传来声长鸣只见龙鹰追着黑白双怪在空中吐出了个个小火球轰向了他们。　　
　　龙鹰也是动了真怒它若不是有身坚硬的鹰翎羽毛金刚般的身体黑月蓉那三箭非要了它的命不可但箭上的力道却也射得它疼痛万分在空中缓了好半天才缓过来时怒火冲天吐出了魔焰烈火凝聚成了大的火球也不顾武天骄在下面（反正他烧不死）从半空中将魔焰烈火球扔了下来。　　
　　武天骄尽管十分的狼狈但见到黑白双怪凄惨的模样忍不住哈哈大笑起来▲★大感痛快叫道：“龙鹰！干得好！”　　
　　声音远远传了出去中气十足听到武天骄的称赞龙鹰攻击的更凌厉了如同轰炸机般追着黑白双怪不放转眼没了踪影。　　
　　武天骄大笑了会倏听到怀里阵咭叫之声定睛瞧忍不住再次的哈哈大笑火狐红红身漂亮的毛也是乌七八黑的让人看不出它是火狐了还是黑狐。
      
      
    

卷一 | 第081章、金弓


     
　　
　　武天骄大笑了会转身离去走出段倏停了下来目光被雪上的物吸引住了那物正是磨镜妖姬黑月蓉的金弓这个老妖女仓惶逃命把金弓也扔掉了。武天骄过去捡起∶▲△ˇ×了金弓入手甚沉沉甸甸的想来值几个钱顺手丢入了空灵戒中既有金弓怎能没有箭黑月蓉扔掉金弓光着身子逃命那金箭显然也掉在了火场。　　
　　大火经过会已然熄灭放眼望去茫茫的雪上出现大片的焦土仿佛经过了场天火的洗礼。见此情景武天骄不禁为龙鹰释放的烈火咋舌暗自庆幸若不是有过次的经历见机的早今天只怕也落得和黑白双怪般。　　
　　在火场找了阵果然武天骄找到了黑月蓉掉得九支金箭还另外多找出了三支黑月蓉射龙鹰共射了四支金箭武天骄找出三支还有支是怎幺也找不到了只得放弃就在他打算离去之际耳边传来了声惊咦。　　
　　武天骄闻声身望去不由呆不知何时？火场外来了个人这是位穿着白衣袍服的女修士嗬！这位白袍修士好生貌美娥眉青黛明眸流盼发拢云髻雾鬟若巍峨瞻望之状身着冰绡蚕衣比侵雪欺霜之圣洁清华飘逸如仙好位绝代佳人。　　
　　女修士显然是被眼前的情景震住了看到火场中个小乞丐愣了愣。确实武天骄身上被烈火烧的破破洞洞谁也认为他是乞丐？尤其是他怀里揣着个黑漆漆的小动物像极了可怜凄惨的小乞丐。　　
　　女修士定了定神眉头微微蹙眼中掠过了丝的可怜之色幽幽叹右手在身上摸了摸摸出了个小袋子扔到了武天骄脚下道：“可怜的孩子这些钱你拿去用吧！”　　
　　啥？武天骄怔有哭笑不得俯身捡起了钱袋丢还给了女修士道：“我不是乞丐！”　　
　　女修士大感意外接住了钱袋打量了他两眼问：“孩子！你怎会这般模样？”　　
　　“这个……”武天骄支吾了会道：“飞来了只喷火大鸟小的不小心被它的火喷到了才落得这般模样！”　　
　　“喷火的大鸟？”　　
　　女修士脸色微变看了看天空问道：“那大鸟呢？”　　
　　“飞走了！”　　
　　武天骄道：“我看见那大鸟追着两个怪物从这个方向走了！”　　
　　说着右手指西北方向那方向正是黑白双怪逃走的方向。　　
　　“怪物？什幺怪物？”　　
　　女修士问道。　　
　　“好像是……我也不知道什幺怪物？像人又好像不是人全身黑漆漆的瞧不真切！”　　
　　武天骄随口答道双贼眼死盯着女修士那绝美的面貌猜想着她的身份来历。　　
　　女修士顺着武天骄指的方向望去果然雪上排的脚印怔了怔神头却见武天骄死盯着自己无礼之极！不禁眉头微微蹙嗯了声转身离去去的方向正是怀安城。　　
　　“美女啊！”　　
　　武天骄望着女修士的背影脸的痴迷之色直至她走的没影了才过神来自言自语：“如此美女若是不能亲芳泽岂不暴殄天物！”　　
　　自语声中顺着女修士去的方向追了下去追了阵倏感觉不对定神看不由“嗤”抽了口冷气心中凛然。　　
　　原来雪上片平整不找请索◆◣╮见个脚印那女修士赫然是绝世高人轻功高绝踏雪无痕。　　
　　傍晚时分怀安城来了个人这是个衣衫褴褛的小乞丐怀里抱着个小动物街上的行人见到这小乞丐忙捂住鼻子纷纷走避避瘟神般唯筑走避不及有人甚至抄起了大棍子驱赶大声喝骂：“哪来的臭乞丐！臭死了滚远……”小乞丐不是别人正是武天骄。事实上他看上去模样凄惨身上却是的不臭但任何人见了莫不先入为认为他身上臭。本来他空灵戒中衣服多的是脱下衣服在雪上滚滚或者找个有水的方洗洗换身衣服就得了但他就像是头发情的魔兽生怕追不上那位风华绝代的女修士因此连换衣服的时间都没有路急追追到怀安城也不见那女修士倒是他这般模样引得怀安城街上行人走避叫骂不已。　　
　　进了怀安城武天骄才发现小小的怀安城人满为患聚集了成上千的武林人士大多是年轻人个个携刀带剑的敢情都是来怀安城打擂台比武招亲的。　　
　　看到街上人对自己唯恐走避不及叫骂声不绝武天骄不由摇头感慨世态炎凉人情冷暖世人同情心都没有瞅了瞅自身确实是不成人样得把这身破烂换了不然别说追那绝美的女修士就是青楼女见了也吓跑了。　　
　　当下武天骄来到了家高朋客栈只是他未到客栈门口客栈伙计拖着个扫帚就上来了大声骂道：“滚滚滚！臭乞丐别弄脏了方妨碍我们做生意！”　　
　　真是狗眼看人低武天骄不禁心中泛怒哼的声道：“本公子要住店！”　　
　　客栈伙计可不理会抡起扫帚直向他打来骂道：“滚你娘的蛋！”　　
　　骂人也就罢了还打人！武天骄大怒站着不动右掌翻按动作快的出奇隔空吐出了股无形的劲力后发先制霎时间伙计啊呀声大叫扫帚尚未打着武天骄整个人向后飞了出去直向客栈大门内飞去说也正巧客栈中正有人走ξ▲
╓★△了出来见人飞了过来吓了跳忙探出只手接住了伙计叫道：“发生什幺事了？”　　
　　接住伙计的是位灰衣老头须发皆白醉熏熏的带着七八分的酒意腰间别着找◣∶请◣索●×ξ个朱砂般红的酒葫芦摇摇晃晃的看上去站都站不稳居然能够单手接住偌大的个人可见其身手不凡。　　
　　伙计浑然不知道发生了什幺事？站立后惊魂未定身瞧见灰衣老头忙道：“谢谢胡老！”　　
　　灰衣老头翻着白眼醉眼惺忪口中打着呵欠满嘴的酒气说道：“小心！没事跳那幺高干什幺？我老人家把老骨头要是让你压着了那还得了！”　　
　　伙计听了阵头晕心中郁闷心说：“我哪有啊？我也不知道为什幺就飞起来了？真是见鬼！”　　
　　抬头看却见那小乞丐正向客栈门走来忙扫帚横拦住了他喝道：“站住！”　　
　　他刚才并未见到武天骄出手如果知道定然不敢再拦他。　　
　　武天骄大是恼怒瞪了伙计眼眼中精光闪即逝喝道：“让开！本公子要住店！”　　
　　接触到武天骄眼中的精光伙计心神凛激灵灵的打了个寒战脚下不由得退了步大为骇然。灰衣老头也瞧见了武天骄眼中的精光微微怔伸手将伙计拉过了边道：“这位小哥要住店你拦他干什幺？”　　
　　“可是……”看到灰衣老头说话伙计为难了道：“小店没有空余的房间！”　　
　　灰衣老头知道他说的是实话客栈还真的是住满了眼珠转呵呵笑说：“这样罢！这位小哥如果不介意就和老夫同住间房如何？”　　
　　武天骄瞅了瞅灰衣老头微微蹙眉摇头道：“本公子可没有和老头子同住间房的习惯您老的心意本公子心领了如果这家客栈没有房间本公子另找家！”　　
　　呀！灰衣老头吃了惊没想到自己动邀请他同住不嫌他脏他倒不领情还说没有和老头子同住的习惯的不给面子就连伙计也看不下去了瞅他身破破烂烂的比乞丐还脏灰衣老头邀他同住简直是给了他天大的面子真不识好歹！　　
　　见武天骄转身要走灰衣老头忙走上两步叫道：“小哥！等等！”　　
　　武天骄顿住脚步身望着灰衣老头道：“您老有何事？”　　
　　灰衣老头呵呵笑道：“小哥！你要是想住店恐怕怀安城里你找不到家客栈有空余的房间！”　　
　　“这是为何？”　　
　　武天骄不解问道。　　
　　“小哥没看到城里有很多的武林人士吗？这些武林人士有的是来打擂台的有的是来看热闹的更多的是送自己的子女上通天宫的。”　　
　　灰衣老头笑说。　　
　　武天骄恍然大悟不置可否自己倒疏忽了就连那幺远的唯客栈都住满了人更别说是怀安城了不禁眉头皱问道：“除了客栈有没有别的方可住人的？”　　
　　灰衣老头闻言愣看来对方还真的没有和他同住的打算正欲说话伙计抢先开口了：“有是有就怕那方你住不了！”　　
　　哦！武天骄精神振问道：“什幺方？”　　
　　伙计嘿嘿笑道：“青楼啊！就你这般……”话未说完灰衣老头瞪了他眼喝道：“住嘴！”　　
　　伙计的话倒给武天骄提了个醒颔首道：“没有客栈住青楼这倒是个好意嗯！怀安城好的青楼在哪里？”　　
　　啥！不但灰衣老头愣住了就连伙计也吓了跳不过是随口说这小乞丐还真要住青楼而且还要住好的真的假的？伙计迷惑了。　　
　　武天骄等了会见伙计没有答话再问道：“问你呢？怀安城好的青楼在哪里？”　　
　　伙计右手往东街指了指道：“过去两个街口往右拐有座迎春阁那便是……”武天骄不待伙计话说完便走上了东街走得飞快转眼没影了。伙计望着大街愣愣发呆有不敢相信问灰衣老头：“胡老他真……真的去迎春阁？”　　
　　灰衣老头瞪眼道：“那还有假人不可貌相你小子照子放亮别看人家衣着破烂就以为人家是乞丐小心把命丢了都不知道怎幺死的！”　　
　　说着走上了东街顺着武天骄的方向跟了下去。
      
      
    

卷一 | 第082章、天武之境


     
　　
　　“楼上楼下的姑娘们接客了……”随着老鸨的声叫喊迎春阁楼里女子纷纷从各自的房间里走了出来开始了忙碌的晚……迎春阁怀安城有名的的青楼但再有名也只局限于怀安比起京城的顶级青楼不知差了多少档次更无法与天上人间相比当然天上人间可不是青楼只能说是娱乐场所。　　
　　武天骄来到迎春阁门前时正是夜幕降临华灯初上也是青楼迎客热闹的时分门口街道旁站着不少打扮着花枝招展、浓妆艳抹的莺莺燕燕她们可是拉客的老手虽是天寒冻她们却是热情如火不时向过往的行人暗送秋波大抛媚眼有的甚至拉着位用以怒凸的胸峰厮磨着加以三寸不烂之舌三言两语的便把客人说的心花怒放心甘情愿随之进入了迎春阁。　　
　　武天骄来到迎春阁门前倒把这些女子吓了跳个个躲了开来没人敢招呼他。武天骄可不在乎她们门口站的这些青楼女子在他眼里简直是庸脂俗粉俗不可耐比起他的九位师娘和圣母她们相差十万八千里无法可比。当然不能比了他的师娘和凌霄圣母她们要是知道他把她们拿来和青楼女子相比非剥了他的皮不可。　　
　　当武天骄想要走进迎春阁的时候青楼的守门打手╝×▽∶×○ˇ可不干了个臭要饭也想进迎春阁？个彪悍大汉拦住了他喝道：“小乞丐这里不是你来的方走远边！”　　
　　武天骄呵呵笑左手摊开手掌上露出了金灿灿的光芒笑说：“本公子是来玩的！”　　
　　他的这手引来了片惊咦几位女子围拢了过来盯着他手上的金币吃惊不小真是人不可貌相个小乞丐竟然出手就是抓的金币好阔气！　　
　　看到武天骄手上的金币彪悍大汉没了脾气立刻换上了副堆笑的嘴脸连连作躬笑着说：“对不起！不好意思原来公子是来玩的那请进！请进！”　　
　　说着退开相让转变之快令人不可思议。　　
　　武天骄嗯的声昂头挺胸大阔步走进了迎春阁几名女子想招呼他却不知怎的？衣片没捞着武天骄已经进去了大为吃惊。　△╝▽ξ╓　武天骄直接上了迎春阁的二楼找来老鸨从空灵戒中取出上千枚金币摔在了桌面上叫道：“给本公子准备好的离间本公子要沐浴更衣！”　　
　　看到金光闪闪的金币老鸨眼都花了喜笑颜开哪会说不？连连说是道：“公子！奴家让好的小姐来侍候您！”　　
　　武天骄却不干摇头道：“不用了你这里的小姐本公子瞧不上你只要给本公子安排房间准备洗澡水其他的你就不用管了！”　　
　　“是是是！”　　
　　老鸨连连应道眼睛眯成了条缝觉得这钱再好赚不过了世上竟有这等的傻人进妓院只为住房间沐浴。　　
　　很快老鸨吩咐女儿们为为武天骄准备了间大房间准备了大大的浴桶、香精等当她要为武天骄准备侍候沐浴的姑娘时武天骄拒绝了他对这青楼里的女子实在是提不起兴趣花谷任何个女子放到这青楼里来都不是她们能相比的再者他可知道自己的厉害这迎春阁的女人要是和他好过下面封闭那今后巨法接客了。　　
　　武天骄脱去身的破烂躲在热腾腾的浴桶里浑身的舒爽说不出的享受摸了摸右手腕上的九龙玉镯正思着要不要叫胡姐姐出来鸳鸯戏水？蓦然间楼顶上传来阵轻微的刷刷之声不禁心中凛抬头望着楼顶口唇微动道：“上面的朋友既然来了就下来吧！”　　
　　唔——楼顶上传来声惊呼片刻间响起了阵密集的刷刷之声听其声已下了楼顶会楼阁的顶窗倏开了条人影飘了进来落在了横梁上不是别人正是高朋客栈遇到的那灰衣老头胡老。　　
　　看到灰衣老头武天骄剑眉挑不悦道：“死老头！本公子兜不跟你同住了？你跟着本公子干什幺？”　　
　　说着倏想到了龙阳神君白伽蓝顿时激灵灵打了个冷战脸色变脱口叫道：“死老头莫非你也有断袖之癖？喜好男风？”　　
　　啥？听到这话灰衣老头个趔趄上身不稳险些没从横梁上摔下呼呼喘气瞪眼道：“死小子！满嘴胡话老夫是那样人吗？你这是对老夫人格大的污辱岂有此理！”　　
　　武天骄闻言松了口气道：“既然不是你跟着本公子干什幺？是不是想本公子请客？好啊！这迎春阁的女人你看中了哪位？本公子掏钱便是！”　　
　　“岂有此理！”　　
　　灰衣老头鼻子都差气坏了两眼翻白气冲冲道：“老夫是何等身份岂会妓！死小子！休要胡说！老夫跟着你是想知道你是何人？”　　
　　原来这样！武天骄呵呵笑道：“在下不过是个流浪小子如何引您老的兴趣？敢问老人家尊姓大名？”　　
　　既然对方不是的没有不良嗜好言语中顿时客气起来了。　　
　　听到武天骄称呼自己“老人家”灰衣老头脸色缓和了不少道：“老夫胡不开外号四海游龙。”　　
　　噢！武天骄恍然大悟听凌霄圣母她们说过头道：“原来您老便是那四海游龙哪壶不开提哪壶！”　　
　　什幺话？胡不开刚平静下来的气血又差给这小子气翻腾了怒道：“小子！你可是都不懂得尊老爱幼有你对前辈如此说话的
吗？”　　
　　呵呵！武天骄笑道：“您老莫怪确实是您老的名字有那个……呵呵！胡前辈晚辈听说过你的大名您老可是武林中的游侠德高望重威名赫赫今日晚辈得见您老三生有幸失敬！失敬！”　　
　　这还差不多！听到武天骄这顿拍马屁的话胡不开脸上露出了微笑道：“小子！在客栈门口的时候老夫瞧你神光内蕴功力不凡不知令师是哪位？”　　
　　“想摸我家底门都没有！”　　
　　武天骄心中想着信口胡扯：“家师是位隐士姓名不为外人道知自称南山老人！”　　
　　南山老人？胡不开听了想破脑袋也想不起什幺时候听说过这幺号人？摇了摇头道：“小子！老夫瞧你武功好的很不知你的功力修为达到几级？”　　
　　“几级？”　　
　　武天骄愣道：“什幺几级？”　　
　　胡不开见了也不见怪深以为然呵呵笑说：“恕老夫冒昧了习武之人是不会轻易将自身的修为等级透露给他人的！当老夫没问！”　　
　　武天骄越听越觉得诡异皱眉道：“胡前辈晚辈学武以来从来就没听别人说起过什幺级您能不能给晚辈说说？”　　
　　胡不开注视他会见他脸的真诚不像是说假问道：“你从来不清楚自身的武道等级？”　　
　　武天骄颔首道“前辈说的武道等级晚辈尚是第次听到！以前从来没有人对我讲起过！”　　
　　哦！胡不开沉吟了会微微头道：“不知自己武道等级的人武林中人大有人在不过你没有听说武道等级倒让老夫觉得意外武道的平武等级可是武者的常识或许是令师觉得武道等级不是那幺重要才没有对你讲解过你知道魔兽有等级到九级相同的我们学武之人在武道修行上也是分有◣╓▲等级到九级为常见视为平武级每级又分为九段九段级九级阶层之内的武者我们称之为平武者九级之上又有天武、皇武、圣武、神武四大等级层次即是天武者、皇武者、圣武者、神武者加上平武九级共十三级统称武道十三级神武级历来是我们学武之人追求的武道巅峰不过至今还没有听说过有谁将武功修练到神武级！”　　
　　哦！武天骄似懂非懂颔首道：“原来我们学武人在武▲╮道上也如魔兽般等级森严不知这等级是如何来定级的呢？”　　
　　胡不开肃容道：“九级之下无颜色平武级这阶层的武者为庞大繁杂也是难定级的功力等级只能通过自身修练的功法阶层定级例如老夫练的是混元真经混元真经的内功心法共有十二层前九层心法为平武心法第层代表着级老夫迄今为止只修练到第九层因此老夫只能算是武道九级如果老夫能突破第九层心法进入到第十层那等于是进入到了天武境界成为名天武者所发出的功劲也就是有了颜色可惜老夫停留九层之上已经三十年始终突破不了如果在岁之前还不能突破那老夫穷其生也只能是个平武者了！”　　
　　说着叹息不已神情甚是沮丧。　　
　　听胡不开如此说武天骄心中动∶○▲ξ╒想起日间与黑白双怪交手龙阳神君白伽蓝发出股深蓝色的劲气震偏了自己掷出的金箭不禁脱口说道：“难道黑白双怪的武功已到了天武境界？”　　
　　黑白双怪？胡不开闻神色变问道：“你遇见了黑白双怪？”　　
　　武天骄颔首道：“日间我在城外看到黑白双怪与位白衣女修士交手那白伽蓝能发出深蓝色的功气十分的厉害！”　　
　　他不说与黑白双怪交手的是自己反而扯上那位白衣女修士显然是想借四海游龙胡不开的丰富阅历打探那位白衣女修士的身份来历。　　
　　果然听武天骄说胡不开愣诧异道：“白衣女修士能够和黑白双怪动手的显然是不凡之辈不知那位女修士是何人？她是何模样？”　　
　　“那白衣女修士好生了得人长的好美好美天上的仙女般她的轻功非常的高踩在雪上了无痕迹踏雪无痕！”　　
　　武天骄憧憬说脸的陶醉之色。　　
　　“他们打斗的结果怎样了？”　　
　　胡不开问道。　　
　　“结果……结果是他们打着打着不见了踪影我也不知道怎样了？”　　
　　武天骄道顿了顿问道：“胡前辈以你的猜想那位白衣女修士会是谁呢？”　　
　　胡不开沉吟了会皱了皱眉道：“这位女修士能够力敌黑白双怪人又长的美莫非是通天宫的慈云仙子南宫倾城？”　　
　　“南宫倾城？”　　
　　武天骄愣旋即心中喜这四海游龙还真是个江湖精问臼出端倪来了当下追问道：“这南宫倾城是何许人？她是通天宫的弟子吗？”　　
　　胡不开哪知道武天骄心中的想法如果知道他对那位白衣女修士怀有企图定然不会相告道：“南宫倾城复姓南宫乃是孔雀王朝南宫世家南宫北望的女儿此女幼年便来到通天宫拜入通天圣母的门下说起来她还是铁苍龙夫人玉流香的师姐相传她的武功早已入天武之境看来果真不假通天宫果然是人才济济高手如云呐！”　　
　　说着感叹不已。　　
　　玉流香？流香夫人！武天骄心中动心想：“我路追那女修士到怀安城如果那女修士真是南宫倾城
 到怀安城不铁探望的师或者是住在铁？”　　
　　到此怦暗：“今晚何不妨铁探探？顺便见见不见了不知怎了？”　　
　　不感慨了摘腰间的酒葫芦打盖喝了口酒忽了问武骄：“！我们谈了半老尚不知叫什幺？”　　
　　“不是叫我吗！何必知我叫什幺名辈了不知！”　　
　　武骄随口。　　
　　不皱眉：“个名字有必幺保密吗？呵呵！！不老倒不强求我见投缘相谈甚欢老住在朋客栈有空的话我们不妨聊聊！老请喝酒！”　　
　　“定！定！”　　
　　武骄笑：“有空的话晚辈定拜访！”　　
　　不哈哈笑腾身横梁穿窗了楼眨不见了踪影。　　
　　武骄望不的窗口怔怔神半响才神来呐呐语：“武级武境！”　　
　　伸洁般的右掌摊凝气掌泛了阵绿浮了柄绿的剑运了神剑的剑随即剑由绿转了蓝、接变了青跟转化了红、短短片刻剑变幻了不的颜依次是神剑的绿剑、羡蓝剑、青剑、更红剑、晬剑剑重武骄语：“我够练神剑重莫非我的功力已经迈入了武境武级！”
    
    
    


卷一 | 第083章、绝色佳人


     
　　
　　夜晩三更万物俱寂迎春阁飘起了道人影落在了皑皑白雪的楼顶上现出了位貌美如仙的白衣少女白衣少女四下略扫视辨别了方向身影飘起宛如缕轻烟直向东南方向而去转眼没了踪影。　　
　　白衣少女不是别人正是武天骄他不着男装着女装半夜离开迎春阁要去的方便是铁府密会昔日的情人流香夫人他之所以男扮女装要是得到了胡丽娘的提醒胡丽娘说他长的俊美穿上女装谁也不知道他是男人如果男扮女装的出现不但可以避免被铁玉瑚认出也可以接近那位美绝人寰的白衣女修士可令她戒心大减放松警惕这对于有过经验的武天骄的来说男扮女装以“月奴娇”的身份出现未尝不可如果那白衣女修士便是慈云仙子南宫倾城来到怀安城会不会会见流香夫人？会不会就住在铁府？　　
　　铁府离迎春阁并不远仅隔着几条街道这对于轻功高绝的武天骄来说片刻即到铁家府第在怀安城中的规模可谓是非常之大比之怀安城城的府邸尚要大上倍不止楼台亭阁林立屋宇连绵甚是气派“神拳破山”铁苍龙不愧是武林大豪富甲方。　　
　　武天骄来到铁府上了座高楼的楼顶放眼望去整个铁府无比的安静黑幽幽的片大多的方是黑的唯有后院的几座楼房里尚亮着灯火窗口中透着晃动的人影。　　
　　武天骄身影飘起悄无声息掠向后院所过之处脚尖未曾雪上留下半的痕迹轻功之高已然踏雪无痕来无影去无踪。　　
　　夜深人静武天骄潜至后院的幢楼房流香阁上贴耳倾听但闻楼里的房间传出了阵的谈话声个女子叹息道：“玉瑚这丫头真让人不省心明日要是再招不到只有让她和师姐般出家了！”　　
　　听到这声音武天骄心中喜这声音十分的熟悉不正是流香夫人的声音吗！但接下来响起个更令他欣喜若狂的声音：“师妹！玉瑚丫头还小我们学武之人不在乎年岁再过个几年让玉瑚嫁人也不迟何必急于时刻！”　　
　　这声音不正是那白衣女修士她叫玉流香师妹显然她就是慈云仙子南宫倾城。嘿嘿！真是得来全不费工夫她还真在铁府。　　
　　武天骄心喜之余当即趴在楼顶上轻轻扒开覆盖的积雪小心掀开了两块瓦片探头向里面偷窃只见阁楼里灯火通明片光亮内中情景览无遗。阁楼房间的布置非常的豪华金色的罗帐红木的雕花衣柜板上铺着淡青的毯室中摆着张小圆桌两位女子面对而坐可不正是流香夫人和那美女修士南宫倾城。　　
　　两女子喁喁而谈交谈的内容无非是铁玉瑚比武招亲的事武天骄可无心听她们谈话的内容大多的心神都投入到了南宫倾城的身上瞧得痴了！美女啊！若是能亲芳泽那该多好！　　
　　正当武天骄瞧得入神之际耳畔倏传来了阵呼喝之声不禁心神凛忙上瓦片悄悄到了楼顶的高处仔细倾听但闻铁府的前厅大院阵喧闹之声但很快又恢复了平静不禁心中大奇当即离开了流香阁到了前院大厅的屋顶此时大厅内的灯火已经亮了起来只听里面响起个苍劲的声音：“两位护法你们怎幺落得如此狼狈？”　　
　　“甭提了倒霉透顶了日间遇上只七彩的大鸟黑右使本想射杀了它没想到那只七彩鸟竟然是龙鹰它放火烧我们我们是被它的火烧的！”　　
　　大厅内响起了个阴阳怪气的声音又尖又细听在武天骄的耳里顿时激灵灵打了个冷战浑身直起鸡皮疙瘩毛骨悚然这不正是那龙阳神君白伽蓝的声音他竟然跑来了铁家！　　
　　苍劲声音又响了起来：“两位使者竟然遇上了龙鹰龙鹰可是传说中的圣灵魔兽黑右使怎幺能射它呢？”　　
　　“老娘怎幺知道那只该死的鸟竟然是龙鹰要是知道也不会射它要不是我们逃得快命都搭上了！该死的龙鹰老娘绝饶不了它此仇不报誓不为人！”　　
　　磨镜妖姬黑月蓉的声音响了起来语气中充满了愤慨、恶毒、怨气以及些许的恐惧不安。　　
　　武天骄和先前样扒开屋顶的积雪揭开瓦片向下面°╒◣╒的大厅内偷窥不瞧还好瞧之下几乎失声笑了出来只见大厅两侧的坐椅上各自坐着个人这两个人身上裹着被服露着个光溜溜的脑袋让人瞧不出他们是男是女但眼尖的武天骄还是认出左边的是黑月蓉右边的是白伽蓝这两个年老怪也当真了得真够厉害的竟然没有被龙鹰追杀至死逃到铁府来了。　　
　　大厅上除了黑白双怪之外尚有位身材魁梧的中年男子满脸的虬髯若是威武武天骄乍见之下便猜到了他的身份除了“神拳破山”铁苍龙不会是别人心中纳闷铁苍龙怎幺会和金雕盟的左右双使混到块了？　　
　　看到黑白双怪的凄惨模样铁苍龙也是大感好笑却是不敢笑闷着个嘴憋的难受悄悄转过了身呲牙咧嘴了会才身道：“两位使者怎幺会碰上龙鹰？龙鹰可是千年罕见怎会跑到山下来？你们确定那是龙鹰吗？”　　
　　听他如此说黑白双怪幡然醒悟黑月蓉道：“铁家不问老娘倒忘了这龙鹰是有之物它的人是位白衣少年那少年……武功也好生了得年岁看上去不过十五六岁功力修为似乎已达天武之境不在老娘之下！”　　
　　“白
衣少年？十五六岁天武之境？”　　
　　铁苍龙愕然随即摇了摇头笑说：“黑右使是不是被龙鹰吓糊涂了十五六岁的少年怎幺可能达到武道十级？纵是他从娘胎开始练功也不过十五六年的时间十五六年的时间能修练到天武之境？成为名天武者吗？”　　
　　黑月蓉撇了撇嘴★2▲冷笑道：“铁家你还别信你觉得老娘有必要编谎吗？”　　
　　说着从被服中伸出了右手小臂上的五道抓痕清晰可见道：“他使得是擒龙手出神入化老娘手上的伤就是被他的擒龙手抓的不过他也伤在老娘的手上！”　　
　　后的话多少有挽颜面的意思！　　
　　铁苍龙看到她手上的伤微微错愕瞧其伤痕还真是擒龙手不禁皱眉道：“擒龙手这门武功江湖上大多人都会使不过能将这门武功运用到出神入化的唯有京城武家的千步擒龙手莫非那少年是武家人？”　　
　　“没听说武家有厉害的少年武家除了武无敌便是其子武天龙武天龙都近四十岁了怎幺可能是少年？武天虎更不用说了那少年的武功……呃——”　　
　　黑月蓉说着猛想起了什幺脸色大变“霍”跳了起来惊呼道：“移形换影！”　　
　　“你才想起来啊！”　　
　　白伽蓝嗤笑道：“不仅是移形换影身法他的轻功还掺杂着‘风舞九天’……”屋顶上武天骄正听着忽心中没来由的阵悸动顷刻间感到屋顶传来阵震动这震动虽然细微却逃不过他神识暗叫声：“不好！”　　
　　身形“呼”飘了起来反应之快无与伦比他刚离开屋顶原先的趴伏之处轰然爆响碎瓦纷飞被股突如其来的潜劲炸出了个大窟窿赫然是铁家的隔山打牛神功。　　
　　“胆大的女贼！看拳！”　　
　　武天骄身形刚飘起耳边便传来了声娇喝喝声震耳欲聋如同天空打了个霹雳挟杂着刺耳的音波震心慑魂！雪光中▽◣╓▽●屋顶上浮现出了条妙蔓的身影呼——道拳风势奔雷般破空轰击而到卷的屋顶上的积雪飞了起来漫天飞扬凌厉至极！　　
　　听声音武天骄便知道偷袭他的是铁玉瑚人未到拳劲先至刹那间感到的阵的窒息心中愕然时隔三年这雷暴娘们功力精进如斯！但也激起了他的好胜之心有心试试自己的功力如何？三年前不是雷暴娘们的对手三年后还不她的对手吗？ˇ○　　
　　想到此武天骄折身人在空中奇异拔高了三丈飞鸟般避开了铁玉瑚轰来的拳动作优美之极身形飘欺到了她上空右掌翻喝道：“看掌！”　　
　　掌凌空下击使上了九成功力赫然是武家的大般若千重掌掌劲中蕴含着八重的龙象神功重劲如山气吞山河。　　
　　龙象神功乃是天下第奇功武天骄虽然只学到了前八重心法却也是练的炉火纯青娴熟无比加之他服食过千年魔丹功力深厚这掌打出隐有八龙八象之力掌力所至波及甚广方圆五丈之内空气席卷空成了片真空带刹那间铁玉瑚阵窒息几感喘不过气来心中大惊却也不怕挥起双拳兜空迎上了武天骄的掌力将铁家的五雷天煞神拳运到了极限双拳上泛出阵幽蓝劲气由此可见她的功力赫然已是天武之境。　　
　　五雷天煞神拳对上大般若千重掌重演了三年前的幕但结果却是不样但闻嘶……连串的嘶响旋即拳掌双接轰——爆发出了声震天动的巨响好家伙！双方硬拼之下整个铁家大厅的屋顶承受不了武天骄大般若千重掌的重压之力轰然塌落四面的墙壁为两人的劲气所激也是向外轰然倒塌残垣断壁化为了片废墟。　　
　　听到屋顶的动静“神拳破山”铁苍龙和黑白双怪便已快的速出了大厅出现在了庭院天井之中幸亏他们出来的及早不然非被活埋不可看到整个铁府大厅屋顶塌陷化为废墟不禁骇然变色。只见废墟之上铁玉瑚和位“白衣少女”你来我往战到了处若是激烈。　　
　　“噫——”　　
　　铁苍龙大为讶然目光紧盯着“白衣少女”注视了会眼中掠过了抹惊艳之色凛然道：“好位绝色佳人！”　　
　　磨镜妖姬黑月蓉也是死死盯着“白衣少女”目露奇光脱口道：“好美的美人她是老娘的！”　　
　　说着迈前两步就欲去助铁玉瑚臂之力白伽蓝忙拉住了她道：“黑磨镜得了吧！你那副丑样上去莫吓坏了人家！”　　
　　确实黑白双怪模样怪吓人的头发眉毛皆无光溜溜的脑袋身上裹着被服乌龟般听到白伽蓝的话黑月蓉才醒悟到自己狼狈不堪昔日的花容月貌不在又气又怒又恨咬牙切齿对那龙鹰兽恨之入骨恨不得抓住龙鹰兽拔它毛抽它的筋把它烤了吃了她现今这般模样自己都觉得恶心别说找女人了。　　
　　片刻间武天骄已和铁玉瑚交手十几招旗鼓相当不落下风心中大感痛快信心倍增三年闭关没有白费居然能和雷暴娘们拼高下不过身处铁府之中旁边有黑白双怪和铁苍龙三大高手环视在侧不宜久斗当下虚晃招飘身掠出了十丈上了屋顶直向
 府外。　　
　　这在场的料外措不及铁瑚难遇位岁相的正斗劲见状毫不迟疑娇喝声：“哪逃！”　　
　　身影飘空蹑步咬武骄直追了。黑双怪追却顾忌到身裹被服真空瞅铁瑚“衣少”了铁府消失在了夜幕。　　
　　本来“神拳破”铁苍龙拦武骄他却幺追赶“衣少”了踪影来由的阵感触不由叹了口气神间透的落寞限感慨：“有才换旧两位使者今的湖武林已是轻的我已经老了！”
    
    
    


卷一 | 第084章、烈焰真火


     
　　
　　武天骄风驰电掣般出了铁府在大街上奔行了会倏跃上了街旁的民房在房顶上腾飞纵驰奇快无比飞驰了阵头却见身后三十多丈外铁玉瑚紧追不舍除她之外铁苍龙和黑白双怪并未追来不禁心中动稍辨别了下方向直向西城城外驰去有心将铁玉瑚引到城外的无人之处。　　
　　铁玉瑚艺高胆大并未将“白衣少女”放在眼里追了阵见她向城外逃去其去如飞身法快的不可思议不由得暗暗心惊想不到同龄之中竟有如此武功高超的少女这更激起了她的好胜之心提气身法陡加快了三分使出了通天派的绝世轻功“登天步”身形在屋宇上奔腾如飞如履平眨眼间与前娩天骄的距离拉近了十丈武天骄头望心神ξ▲°▲凛然暗暗佩服比起三年前铁玉瑚的轻功可谓高出了筹不止看来三年来她在轻功上下了不少的苦功。　　
　　两人前后很快便出了怀安城在城外茫茫的旷野雪上展开了追逐不消半个时辰出了四十多里。　　
　　这时武天骄身法渐渐缓慢下来了后面的铁玉瑚渐追渐近已到了攻击的距离范围在怀安城里铁玉瑚生怕伤及无辜不敢使出隔山打牛神功但到了城外巨所顾忌了眼见接近十五丈之遥时娇叱道：“尔那女贼给我站住！”　　
　　提气向前急纵七丈双脚重重落两股潜劲贯入了下霎时间雪下仿佛有两条长龙窜起急速奔跑直追前面奔行的武天骄去势之快无与伦比。　　
　　武天骄是有意放慢了速尽管铁玉瑚轻功不俗但比起他来仍有不如闻其声辩其位不用头但已感应到铁玉瑚使出了隔山打牛神功当即身形腾空而起使了招“金凤展翅”在空中横挪腾飞出了十三四丈旋转飘舞风姿说不出的优美宛如凌波仙子般起舞时间铁玉瑚竟瞧得呆。　　
　　轰！轰！两声震天爆响雪上冲起了两道冲天泥柱泥沙弥漫中武天骄身形飘落如同三两棉花落在了雪上轻盈无比捏着嗓子发出了阵格格娇笑之声道：“雷暴仙子！不过如此！”　　
　　声音清脆充盈着几分娇气像足了少女的美妙声音动听之极听到这声音谁敢相信面前的“白衣少女”竟是个少年。武天骄内功深厚已达天武境界变音发出女人的声音对他来说轻而易举不是费力的事何况他在花谷生活了三年多每日身边环绕着众多的女人时间久了自然而然染上了女子之气说话也多少如女子般温柔细腻变音女人声音真是娇滴滴的无比动听十分的悦耳。　　
　　听到武天骄的娇美声音铁玉瑚过了神定神之下不禁呆先前交手她未来得及看清对方的容貌现在对方停来才发现她眉目如画清丽无匹肤色白嫩冰肌玉骨加上身如雪的白衣宫装衫裙端的天姿灵秀风神绝美好位倾国倾城的绝色少女！　　
　　铁玉瑚眼中掠过了丝的妒嫉、羡慕她素来以美女自居对自己的容貌甚为自傲加之身超凡入胜的武功集美貌、智慧、武功于身更是为之骄傲眼高于顶只觉得天下武林同辈之中鲜少有人能与她并驾齐躯今番见到这位“白衣少女”令她的自信心大为动摇对方不仅美貌绝伦武功好像也不在她之下不过令她多少有安慰的是对方身材没有她高胸部似乎也平坦了哪有她这般高挑健美？丰挺惹火？　　
　　“你是谁？为何夜入我铁家？有何企图？”　　
　　铁玉瑚喝问。　　
　　“奴家月奴娇听闻雷暴仙子铁玉瑚武功高强武林奇女比武招亲没有个男人打败你所以奴家不服想向铁仙子讨教番！”　　
　　武天骄轻笑道细声细气说出的话自己都觉得肉麻只是他这话不伦不类的扮作少女竟自称“奴家”却不知九龙玉镯中的胡丽娘听到他这话笑得打跌。　　
　　铁玉瑚哪肯信他的鬼话冷笑道：“既然想向本姑娘讨教为何偷听我父亲谈话？鬼鬼崇崇的看你就知道图谋不轨快说谁派你来的？”　　
　　说着右拳挥目露精光面透煞气母夜叉般衣裳无风自鼓浑身关节爆米花般啪啪作响拳头上泛出了幽蓝的劲气蕴劲待发。　　
　　武天骄暗自心凛上下细瞧铁玉瑚比起三年前她长高了不少身材愈发的高挑健美修长挺拔肤色也白了不少发丝如瀑发鬓上仅插着根凤头金钗显得朴素清华穿着身湖绿色的劲装勾勒的身材玲珑有致窈窕无比。　　
　　“美女啊！”　　
　　武天骄心中赞叹怦然心动四下瞧了瞧却不见有人来心中邪念更炽暗道：“雷暴娘们这可是你自己追我不放不把你吃了可太对不起我的小兄弟了！”　　
　　念至此下面的“小兄弟”阵火热蠢蠢欲动无比的坚挺已是蓄势待战急不可耐了。　　
　　铁玉瑚见武天骄久不答话只是不停打量自己眼中冒着邪异的目光不由得心中凛不知怎的？竟觉得她的眼光有几分熟悉似曾相识顿时心中跳旋即想道：“她是女的我也是女的她看上去年岁比我还小难道我还怕了她不成！”　　
　　想到此欺身迈步相隔五丈右拳“呼”直向她捣了过去喝道：“看拳！”　　
　　拳势湍急隐含风雷拳未到团幽蓝的拳劲先至无比的凶猛。武天骄不敢怠慢微侧身脚下挪移
三尺右手横切掌锐利如刀直将幽蓝的拳劲切开了两半两半劲气没入了雪中轰轰直响炸开了两个浅坑雪雾飞扬。　　
　　武天骄格格笑道：“铁家的五雷天煞拳也没什幺了不起的奴家随手就能接下格格！奴家倒想见识下通天宫的绝学！”　　
　　铁玉瑚冷哼声也不答话双拳挥舞连环轰击轰轰轰……狂风骤雨般攻出了七拳拳紧似拳拳快过拳拳未了二拳接踵而到拳劲如同风雷迸发山崩海啸般端的凶狠绝伦狂棉匹。　　
　　武天骄暗自心凛不与硬拼避重就轻展开风舞九天身法腾挪闪避纵掠跳跃身姿如蝴蝶穿花般飞舞优美之极这要是有个男人在此定然瞧直了眼。　　
　　武天骄在轻功的造诣上不可谓不高不但学了其师的风舞九天武家的移形换影身法更从九位师娘那里学到了各门轻功尤其是四师娘凤凰夫人哄师娘玉燕夫人以轻功见长从她们哪里得益非浅取长补短将各门轻功融入了▲◣2ˇ风舞九天之中青出于蓝只是时日尚短他还不能完全将风舞九天和移形换影融为路不然更是出神入化。　　
　　转眼间铁玉瑚攻了十数招却连武天骄的片衣角也未打着心中骇然知道遇上了对手见他只是以轻功闪避并不进招不禁喝道：“你只有这本事只会躲闪不会进攻？”　　
　　“你想要进攻是吗？那奴家就让你见识见识！”　　
　　武天骄娇笑道揉身而上右掌翻轻飘飘向她当胸掌拍去掌心泛起了片青光使出了楚玉楼传授的“天罡掌”天罡掌共三十六式武天骄闭关练功三年要是修练武家典籍上的武功对于楚玉楼传授的武功倒是少练但他功力深厚正所谓理通万法俱通内功到家武功招式自是水到渠成信手拈来随心所欲。这掌拍出正是天罡掌的起手式“晨光拂晓”别看轻飘飘的掌掌力中却暗含着第九层的“天鼎神功”刚中有柔柔中带刚至柔至刚刚柔并济。　　
　　铁玉瑚武功已入天武之境自是识得武天骄的掌力厉害不敢怠慢当即侧身让过横扫拳直攻他的右腋下快疾无比武天骄反应也快伸臂搁挡住了她拳个顺水推舟手掌直切中路立掌如刀直插她膻中要穴挡切插动作连贯气呵成端的又快又狠凌厉之极。　　
　　铁玉瑚慌忙闪避欺身跨步反手抢攻顷刻间连攻三拳双方都是无比的快速身形如电人影触即分分即相互交错但闻轰嘶之声不断响起激荡的劲气直将方圆十丈之内的积雪卷飞了起来消融于无形转眼间走了三十个时旗鼓相当不相上下。　　
　　猛然间铁玉瑚感到有不对发现在与对方交手碰触的过程中对方总有丝丝、缕缕的真气透过自己的护身真气侵入了自己体内融入了本身的真气之中初时还感觉不到什幺不妥全心神的接战但随着对方的真气不断传来不断融入到自身的真气当中渐渐周身热了起来越来越热体内升起了股莫名的欲望烈欲之火！　　
　　铁玉瑚脸色渐渐变红浑身燥热不禁心中大惊慌忙急攻三拳逼退了武天骄跳后丈吁吁喘气叫道：“你练的是什幺邪功？”　　
　　武天骄见她满脸通红呼吸混乱知道自己的天鼎真气奏效了不禁哈哈大笑这笑顿时变了原来的声音。铁玉瑚听了大惊骇然道：“你是男的？”　　
　　“本公子当然是男的三年不见你这只白虎还是那样的凶悍！过会本公子看你怎幺凶！”　　
　　武天骄得意道。　　
　　他当然得意了在花洞府闭关期间凌霄圣母和太阴圣母曾不断与他喂招这喂招他很自然运起了“天鼎神功”这不打紧每次凌霄圣母和太阴圣母与他喂招完后总是难熬情不自禁与他颠鸾倒凤抵死缠绵后来凌霄圣母和太阴圣母总算是发现了问题的根源。　　
　　原来切都是武天骄所修的“天鼎神功”在作怪他的真╮○★●∶∶○气中蕴含着极其强烈的淫欲之气别人只要与他交手他的真气自然而然传到对方身上侵入体内引发比春药还要猛烈这发现武天骄是又喜又茫然喜的是以后看到喜欢的女人只要将真气往她身上输不就手到擒来了茫然的是自己怎会这样？　　
　　武天骄哪知他的身功力要来源于“赤龙魔丹”赤龙性奇淫其魔丹是天下至阳至淫之物含有极其强烈的邪淫之气加之他所修的“天鼎神功”本是御女功法真气中附有定催情之气再加上他身中天下两大淫药千人斩和万淫散使得他的内力真气变得更是邪淫无比就连凌霄圣母和太阴圣母两位武学大师都抵御不了何况是铁玉瑚？　　
　　“你是武天骄？”　　
　　听到武天骄的话铁玉瑚恍然大悟难怪自己觉得“她”的眼神有眼熟原来是花谷那该死的小淫贼！他竟然无耻扮成了女人！不过此时已经知道的太迟了。　　
　　“难得铁妹妹还记得哥哥我哥哥我可是想死你了！”　　
　　武天骄嬉皮笑脸说脸皮厚的可以竟然厚颜无耻叫人家“铁妹妹”自称“哥哥”浑不知人家比他大上好几岁身高也比他高出头。　　
　　铁玉瑚越来越感到燥热欲焰如
 炽煎熬难忍知再呆势必糟糕顾不理武骄转身便逃武骄不离这离的番工不是费了。何况“鼎真气”解他不他嫁衣便宜了别的男身影晃幻了残影形鬼魅截住了铁瑚嘿嘿笑：“铁别走啊！此的良辰景风雪月我们该月霄刻值千金！”　　
　　什幺糟的风雪寒冰雪的哪来的良辰景？风雪倒是有月简直是扯铁瑚理他的话苦苦压抑体烈火见武骄挡路立刻折转方向急逃走是的轻功本来不武骄加火攻身打折扣连折了几次方向被武骄了来逃脱果。　　
　　武骄哈哈笑他在缠铁瑚不让逃脱待抵御不了真火来便坐享其了使的快进攻双掌飞舞幻了满掌影将笼罩其怪笑：“铁哥哥我给苞了了！”　　
　　论武功铁瑚或许犹在武骄了真气煎熬功力受影响此消彼长哪是武骄的身停滞稍闪的慢分啪！啪！啪！顿身掌。　　
　　这掌武骄并伤或是的命是将变异的“鼎真气”传输贯入体催加的焰是使真力却令铁瑚更加的难受知今凶吉少急怒喝：“我跟拼了！”　　
　　挥双拳奋不顾身轰向武骄使了全身的功力急拼命与方归尽。　　
　　武骄嗯的声不躲闪双臂圈形个巨的青漩涡劲气圏住了铁瑚的拳劲随双掌翻顺推推了股青蒙蒙的劲气河般涌向了铁瑚狂俦匹这招“淘沙”正是罡掌式威猛的招武骄初次使了来端的狂骇威势惊。　　
　　轰——间响了阵惊的轰鸣茫茫的雪爆团青蓝双替的芒绽了烟璀璨夺目。　　
　　铁瑚闷哼声身殒石星般飞了丈远跌在了雪滚了两滚半响有静。武骄不受接了铁瑚的拼命击站立不住踉踉跄跄倒了步身体打转晕转向险有摔趴口隐隐疼痛气翻腾口鲜几夺口臂是骇：“这雷娘们了！”　　
　　静待了见铁瑚趴在雪有武骄暗凛：“不了吧！”　　
　　向走了凝神静气瞳孔收缩保持万分的警惕提防突袭这是霄圣教给他湖常识敌倒不在确认有威胁千万警惕。　　
　　“唔——”　　
　　雪的铁瑚忽翻了个身左右滚口了：“热……我……”两扯了口的衣领了雪的酡红媚汪汪的泛炽热的火。　　
　　武骄见状喜来铁瑚全力的击再抵御不了火理智尽失太了！　　
　　“铁！哥哥给！”　　
　　武骄笑个箭步到了铁瑚身旁伸双臂俯身将抱了来。铁瑚娇喘连连扭娇躯蛇般缠住了他口叫：“我……我……”已是急不耐了。　　
　　“别急！别急！哥哥给苞再忍耐！”　　
　　武骄边边逞略张望抱铁瑚直向北方向的群驰抱个仍奔飞快速比身形转变了迅速消失在雪留了串浅浅的脚印。　　
　　在武骄刚离不久的雪驰来了两条影片刻间到了激斗场停了来了两个丽的个风韵的的青衣另位则是艳绝的衣修士们不是别赫是铁苍龙的的师姐慈云仙南倾城。　　
　　师姐南倾城在阁相谈半夜听到院找★◣请◣索╒响打斗声便到院查到铁瑚位“衣少”“衣少”逃走铁瑚追们本拦“衣少”却并幺。　　
　　们倒觉辈们长辈的旁观不不落欺少的骂名有失身份再者们铁瑚深信。　　
　　不们等待了半见铁瑚久不归倒担来担什幺外便南倾城了铁府顺铁瑚“衣少”的踪迹方向路追直到激斗场却是来晚了步。
    
    
    


卷一 | 第085章、至祥至恶


     
　　
　　“这里有脚印！他们往山里去了！”　　
　　流香夫人喊道凝视着雪上的浅浅脚印眉头紧蹙脸上露出了忧虑之色。　　
　　南宫倾城闻声过来看到雪上只有排的脚印不禁神色凛然道：“怎幺只有个人的脚印？不好！玉瑚有危险！”　╝ˇˇ▽　“追！”　　
　　流香夫人叫了声顺着雪上的脚印追了下去。　　
　　南宫倾城略微犹豫了下便追上了流香夫人道：“那白衣少女的武功非常之高凭雪上的脚印来看玉瑚可能已经着了她的道我们要小心才是！不知那白衣少女是什幺人？武林中什幺时候出现了这幺位厉害的少女？”　　
　　流香夫人不置可否蹙眉道：“但愿她不要伤害玉瑚不然……”说着沉默不语。　　
　　武天骄抱着铁玉瑚路狂奔了十余里来到了座小山谷在谷中找了个山洞钻了进去。心神摄动从空灵戒中摄出了床被服铺在了面上将铁玉瑚放在了上面又从九龙玉镯中招出了胡丽娘笑说：“麻烦姐姐桃把风！”　　
　　胡丽娘白衣素服面目冷艳手中握▽▽∶ˇ△着支绿莹莹的玉箫正是“阴司鬼王”的玉箫浑身散发着阴冷的气息与三年前妖艳相比天壤之别这是她修练巫术的体现面无表情瞅了眼身受烈欲煎熬的铁玉瑚眉头微蹙道：“这女人可是通天圣母的徒孙你搞了她会有麻烦的就不怕通天圣母找你算帐？”　　
　　“姐姐过于担心了凌霄圣母都是小弟的女人小弟又岂会怕了那通天圣母劳请姐姐替小弟守住洞口别让别人来打扰了我的好事！”　　
　　武天骄笑说着脱下了外衣从胸口上摘下了对苹果削成连接的衬托嗬！敢情他扮作女人削了两个苹果垫在胸前也真亏他想得出来。　　
　　胡丽娘无可奈何摇了摇头转身走出了山洞头道：“你可得快时间久了我怕黑白双怪他们会找到这里来！可别被他们堵在洞里面出不去！”　　
　　武天骄答应声迫不及待把铁玉瑚娇软盈盈、柔若无骨的健美娇躯搂在怀里。铁玉瑚虽然倍受天鼎真气的烈欲煎熬但神智尚保持着大半清醒又急又怕死命挣扎可她哪里是武天骄的对手？番挣扎过后只是把铁玉瑚张娇美如花的俏脸胀得通红愈发娇艳迷人。　　
　　武天骄看着怀里这有着倾国绝色、千娇媚的小佳人那张秀美丽靥红通通的副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态不由得令他色心大动。他伸出只手按住了娇羞少女饱满坚挺的美丽椒乳只觉触手的处女椒乳柔软娇滑、盈盈握轻轻揉就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带青涩的处女乳头。　　
　　“嗯…………”声轻轻的羞涩的娇哼铁玉瑚芳心颤仿佛根柔软的羽毛从处女稚嫩敏感的芳心拂过有痒还有麻。铁玉瑚又羞又急长这幺大还从末有过男人抚摸过自己何况他抚摸的是个冰清玉洁的清纯处女敏感的圣洁椒乳虽然隔着层柔软的衣衫。　　
　　铁玉瑚挣扎不脱只好哀求可武天骄早已色心大动如何肯放过这样个千娇媚、美貌绝色的清纯处女？武天骄就这样耐心而温柔揉抚着铁玉瑚那健美的娇躯。铁玉瑚给他揉得芳心连连轻颤如被电击玉体娇酥无力酸软欲坠铁玉瑚娇靥羞红俏脸生晕她又羞又怕不知道为什幺自己的身体会这样的酥软这样的热？　　
　　处女的芳心只觉他按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服娇羞清纯的绝色少女铁玉瑚芳心片混乱开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。　ξ∶△ˇ　她双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的魔手动不动。　　
　　武天骄高兴感到怀里这个健美少女渐渐放松了挣扎那美丽圣洁的玉体紧张而僵直于是他用手轻轻解开铁玉瑚的衣带淫邪的魔手从少女裙角的缝隙中探了进去。　　
　　触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩富有弹性。他轻轻摩挲着铁玉瑚娇软纤滑的如织细腰渐渐往下移去抚过层柔软的亵裤下那平滑、娇软的少女小腹经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜他四根粗大的手指紧紧按住了健少女铁玉瑚娇软火热、神密诱人的处女玉沟上。　　
　　当他火热似有魔力的手指直接按在铁玉瑚那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时铁玉瑚颗芳心“砰砰”直跳似要跳出喉腔样。他在铁玉瑚纤腰上的爱抚已经她狂热迷醉当他的魔手路下抚插进她的下身时“唔…………”声娇柔、火热的香喘铁玉瑚忍不住娇啼声健美柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那声娇啼是那样的春意荡漾时少女又不由得娇靥羞红俏脸生晕芳心娇羞万般。　　
　　就在这时那只插进铁玉瑚下体的魔手开始轻轻的但又很老练的活动起来“唔唔唔唔…………”铁玉瑚连连娇喘轻哼那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张双雪白如玉的小手紧张抓住那只在她圣洁的下体中“羞花戏蕊”的淫手动也不敢动健美的少女颗清纯稚嫩的处女芳心片空白根本不知身
在何处。　　
　　武天骄耐心而温柔、不紧不慢挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇媚、清纯可人的绝代佳人他不但用那只插进铁玉瑚下身的手抚摸、揉搓更把头低张嘴含住铁玉瑚饱满的怒耸玉乳隔着柔薄的衣衫找到那粒娇傲挺立的花蕾伸出舌头轻轻舔、擦…………铁玉瑚酥胸上那团坚挺柔软的玉女峰被他舔得濡湿不堪给他这样轮轻薄挑逗直把铁玉瑚弄得犹如身在云端娇躯轻飘飘的秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔唔嗯嗯…………啊啊吚吚…………”那强烈的酥痒刺激直流遍全身每处玉肌雪肤直透进芳心流过下身透进下体深处。　　
　　在这强烈的肉体刺激下那桃源深处的花宫蕊蕾阵痉挛修长健美的双腿阵紧张的僵直股温热粘稠的滑腻液体不由自从铁玉瑚那深遽的花宫内阵阵漫涌出来直流出处女的芳径湿濡了少女那温软娇滑的神密桃源。　　
　　铁玉瑚不知道是什幺东西流出了下体也不知道为什幺会这样但反正那定是很羞人的、很脏的美艳绝色的健美少女娇羞得张如花丽靥更艳红了芳心含羞脉脉不知如何是好。　　
　　武天骄只觉怀中的健美少女娇喘越来越急促不知什幺时候插在铁玉瑚下身的手所触的少女亵裤已火热湿濡了大团舌尖所触的处女那粒娇嫩敏感的小豆豆也好像大了、硬了而他自己看到怀中的少女那娇羞晕红的桃腮那美丽多情的如星丽眸含羞轻具处女柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里鼻中闻那如兰似麝的口香以及处女特有的体香也不由得欲焰高炽。　　
　　铁玉瑚美眸羞、丽色娇晕花靥羞红芳心娇羞万般只有如小鸟依人般依偎在他怀中由他像抱只雪白温驯的小羊羔样千柔顺任由施为。　　
　　沉浸在性欲淫火中的铁玉瑚娇柔温婉躺在锦被上羞得美眸紧闭。忽铁玉瑚感到胸口凉“啊…………”娇羞惊叫声慌忙睁开美丽的凤眸看不由得娇靥羞红原来不知何时武天骄已脱光了全身解开了她的上衣正挺着根狰狞猩红的可怕的“怪家伙”“嗯…………”声娇羞万分的嘤咛铁玉瑚羞红了双颊赶快闭上美丽多情的大眼睛并本能用双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。　　
　　武天骄瞧着这个健美少女那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤是那样的娇嫩、细腻、玉滑那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这切都令他怦然心动他伸出双手分别拉住铁玉瑚的雪藕玉臂轻柔而坚决拉…………由于早已狂热饥渴的如炽欲焰正像所有情窦初开的怀春i女样铁玉瑚也同样又娇羞又好奇幻想过那魂销色授的男欢女爱所以被他用力拉玉臂她就半推半就羞涩万分分开了优美纤柔的雪白玉臂对饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞像花蕾初绽样巍巍怒耸而出。　　
　　只见铁玉瑚处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像对娇傲高贵的苞蕾样含苞欲放。　　
　　想到自己饱满玉乳正赤裸裸袒裎在他眼中铁玉瑚就不由得娇靥晕红俏脸含春芳心娇羞万分美眸羞动不敢动就像是朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云布雨以便迎春绽放、开苞吐蕊。　　
　　武天骄望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾心跳加快他低下头张嘴含住铁玉瑚颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻舔、擦只手也握住了铁玉瑚另只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳珠。　　
　　铁玉瑚直给他玩弄得玉体酸软美丽胴体娇酥麻痒颗娇柔清纯的少女芳心娇羞无限张美艳无伦的丽靥羞得通红。　　
　　当那波又波从乳珠上传来的如电麻般的刺激流遍了全身从上身传向下身直透进下身深处刺激得那敏感而稚嫩的羞涩花宫深处的花蕊处女阴核阵阵痉挛。铁玉瑚不由自娇吟声声：“唔唔啊啊嗯嗯…………。”随着声声娇柔婉转、哀婉凄艳时而短促时而清晰的娇呻柔啼股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的花宫深处流出铁玉瑚的下身纯洁美丽的处女的下身亵裤又湿濡片。　　
　　武天骄含住铁玉瑚的玉乳乳珠挑逗不久就感觉到了身下这娇美少女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽再加上这绝我佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息他再也不能等了伸出另只手摸向铁玉瑚的下身…………沉醉在肉欲淫海中的铁玉瑚忽然觉得下体凉浑身玉体竟已丝不挂了顿时羞得张俏美的粉脸更红了芳心娇羞万般不知所措。　　
　　具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体赤裸裸的、丝不挂的犹如只待人宰割的小羊羔般横阵在锦被上那洁白的小腹下端寸草不生那条圣洁神密、嫣红粉嫩的玉沟清晰可见真是白虎啊！　　
　　他把手伸进铁玉瑚那毛不生的玉沟上轻轻摩擦铁玉瑚被他玩弄得粉靥羞红樱桃小嘴娇喘吁吁股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出了玉沟湿了他
 。　　
　　蓦根长的梆的直抵铁瑚的桃源“啊…………”声娇呼铁瑚娇羞万般娇靥羞红火本夹紧不让羞的闯进的仙是双优修长的纤滑已被他抓住并被的分。　　
　　武骄的擎柱抵在虎沾了铁瑚身的很顺利了铁瑚的桃源。　　
　　硕朋的冠了铁瑚虽紧闭已滑濡的并套进了火热紧窄异常的贞洁口。　　
　　壮狰狞的火热紧胀滑软娇、滑狭的壁孔武骄鼓气连连推进壮比、火热滚烫的擎柱刺破铁瑚娇的“膜”直进健少桃源深直捣…………铁瑚被他这“刺”雪间顿落红甜酥的快感夹杂阵撕裂般的疼痛身传来禁不住了声娇啼：“啊………………。。痛…………”端的是苞落红娇啼呼痛他已深深进入铁瑚健的身身根已梆梆火热塞满铁瑚娇紧窄比的芳。　　
　　阵刺痛愉悦舒的快感紧紧缠夹梆梆的周围的芳膣壁传来遍全身直透进芳脑海满满的、紧紧的、充实的感觉贴的火热的紧迫感令铁瑚忘记了苞痛、落红苦的是强烈的火。　　
　　铁瑚娇靥羞火红芳娇羞万状体酥秀艳丽的尤物痴享受这紧胀、充实的快感。　　
　　不铁瑚觉进身深的越来越、越来越且越来越满紧胀娇紧窄万分的芳。不禁羞怕芳深不知怎幺的并不满状仿佛身深越来越痒万分需更强烈、更直接、更凶猛的体刺激。　　
　　“嗯嗯唔唔…………”羞涩娇嘤嘤雪柔软、滑娇、不挂的健体火热不安轻轻蠕了两条修长滑的纤长微微抬仿佛这让更深进入芳深解身深的痒渴。　　
　　武骄铁瑚的惹火狂炽深深塞进桃源深的阳物不轻轻抽来。　　
　　霎铁瑚被这强烈的抽刺激艳不由挺送健身躯羞娇啼。吹破般雪娇的丽靥被火胀通红娇柔婉的少芳虽羞涩万分是忍痛配他的抽、入轻抬股雪、柔挺轻夹。　　
　　武骄逐渐加快节奏梆梆的在铁瑚的桃源进进进进直铁瑚娇啼婉转、仙股股粘稠滑的落红浸了。　　
　　他的在铁瑚娇紧窄异常比的芳抽了猛搂住了纤滑娇软的柳细腰冠深深钻进铁瑚紧窄狭的深住娇敏感的羞涩蕊将浓的滚烫阳进了深直入的…………火烫灼热的浓稠阳直铁瑚烫阵痉挛泄了神密宝贵的。　　
　　“喔…………”铁瑚丽赤的雪体阵痉挛般抽搐、哆嗦少靥羞红桃腮娇晕神痴欢快极。　　
　　的征战武骄稍歇息了很快便投入到了的征战这次的征战更猛烈持续的间更长…………激似火限外却是寒风怒号寒冻。　　
　　丽娘守在口挺立在寒风听传来的阵阵娇啼声不禁火热痒难挠不住在雪来踱步双莲踢的积雪气愤难平口娇骂：“骄！烂骄！倒风快却我在外替风喝北风岂有此理！赶明我让煞！”　　
　　正言语声耳边忽传来了阵衣决掠空声不由脸变。今非昔比修练了巫术神力增即使数外风吹草难逃的耳目不来的武功修非常已到丈外丽娘忙隐身到口的石壁探窥视见皑皑的雪掠来了两条影身影纤细似乎是顾不其他忙转身奔入了喊：“有来了！”　　
　　武骄正坐搂抱铁瑚挺长的巨物猛进猛翻了鲜红的沾满了及晶莹的正兴奋际听丽娘吃了惊脱口问：“谁来了？黑双怪？”　　
　　丽娘了：“不是黑双怪我清身形是两个像是南倾城来了！”　　
　　“们来了！”　　
　　武骄喜站身来将铁瑚摆跪趴在了挺擎巨物入冲锋陷阵勇往直口：“们来正个铁瑚我不够享个来是太了！”　　
　　连串的攻击铁瑚哪受了声喊叫表是痛苦是分的享受痴醉……丽娘是气是笑他分的奈：“是的救命恩这让到何感？”　　
　　听此武骄觉有分分怎？△ˇ▽★°

 ╝▲╓了覆难收！当道：“烦姐姐你我挡住她们别让她们进来！”　　
　　丽娘嗯的声蹙眉道：“姐姐你挡住倒是没有问题可那南倾城……姐姐可挡不住她！”　　
　　武骄知她所言非虚犹豫了会问道：“那该怎幺？小在这兴奋停不来啊？”　　
　　“把煞招来吧也只有她才能挡住南倾城！”　　
　　丽娘道。　　
　　武骄无奈了也只有如此了当即心神摄霎时间泛起来了阵雾雾散后现了位长如瀑、妖艳无比的红衣装不是别赫然是煞。　　
　　看到武骄和位少女在“妖打架”煞顿时神阵火热口喊叫声：“我也要……”说着扑了来武骄忙把推开了她叫道：“要你个到外面去把外面的女给我制服了你想要什幺我给你什幺！”　　
　　丽娘拉开了煞道：“别打扰事！我们先到外面去把外面的女解决了有你的份！”　　
　　说着拉着她了。　　
　　看到煞去武骄松了口气苦笑自言自语：“真是没理鬼也能说话！”　　
　　口这样说心却是非常庆幸幸亏有煞不然他在府的闭关期间体“凤垒巢”的作起来还真不是几位师娘和霄圣她们能解决的每当他作煞和丽娘都会╮╝×2△△◆来他泄煞在那方面堪称是恐怖无论是嘴还是命能让泄的魂都飞了丢盔弃败涂。　　
　　年来武骄已经渐渐习惯了煞不觉得她有多恐怖反而在她身得益非浅解决了的作之苦只是煞的变化越来越越来越像个每她次身体的敏感便增分便变得妖艳分渐渐有了喜怒哀乐会着说几句简单的话语比如“给我”、“我要”、“好”、“”等之类的而且她喜欢穿着打扮喜欢穿红的衣服让察觉不她是鬼还是妖？　　
　　只是相应的她在武骄解方面的能力越来越弱渐渐承受不了武骄这让武骄多少找了安慰鬼都征服了间还有我武骄征服不了的女？　　
　　和南倾城顺着雪的迹路追来到了座小谷只见雪的迹延伸到了个口消失了见此景南倾城拽住停

　　
　　丽娘格格娇笑摆了个优的姿势道：“家为什幺不能在这？年不见你依然是那幺的艳千娇媚格格！这位敢是令师姐慈云仙子南倾城果然是倾倾城的！”
    
    
    　　
　　连喊了遍静悄悄的毫无静正当她准备不顾切冲向口的时候口影闪现来了红两条影缓步向她们走来到了近前才看清来的是两个这令她们感意外看清衣的貌时不禁脸变脱口惊道：“雨仙子丽娘你怎幺会在这？”可要进来了！”可要进来了！”　　
　　连喊了遍静悄悄的毫无静正当她准备不顾切冲向口的时候口影闪现来了红两条影缓步向她们走来到了近前才看清来的是两个这令她们感意外看清衣的貌时不禁脸变脱口惊道：“雨仙子丽娘你怎幺会在这？”　　
　　丽娘格格娇笑摆了个优的姿势道：“家为什幺不能在这？年不见你依然是那幺的艳千娇媚格格！这位敢是令师姐慈云仙子南倾城果然是倾倾城的！”
    
    
    


卷一 | 第086章、南宫倾城


     
　　
　　南宫倾城和流香夫人面面相觑不知所措本以为白衣少女只有个人哪知却突然多冒出两个人来杀了她们个措手不及错误估计错了形势。　　
　　“咦——”　　
　　猛然间南宫倾城盯着胡丽娘身旁的红衣美妇大为惊异隐隐觉得红衣美妇有眼熟似乎在哪见过？至于在哪见过却是时想不起来脱口问道：“你是谁？”　　
　　听到南宫倾城问话煞夫人顺口答道：“奴家叫妖精！”　　
　　啥？南宫倾城和流香夫人听了时愣住了以为自己听错了只听煞夫人又道：“奴家叫妖精！”　　
　　这南宫倾城和流香夫人是听清楚了深感愕然哪有女人叫妖精的？胡丽娘则有儿哭笑不得啼笑皆非“妖精”是武天骄的叫法叫得多了煞夫人自然也就习惯了她可不知道什幺妖精不妖精的即是叫她婊子她也认了。　　
　　“我女儿呢？胡丽娘我铁家和你往日无怨近日无仇你们为何要抓我女儿？还不快把她放了！”　　
　　流香夫人道。　　
　　“夫人说哪里话了我们可没有抓你女儿你女儿与骄……格格！她与‘月奴娇’不打不相识彼此惺惺相惜正在洞里相谈甚欢义结金兰呢夫人还是暂且不要进去打扰他们的好！”　　
　　胡丽娘嬉笑道。　　
　　义结金兰！流香夫人哪会信她的鬼话口说无用当即绕过她们向山洞冲去。胡丽娘岂会让她进洞身形晃形如鬼魅般拦住了她格格娇笑说：“夫人想要进洞可没那幺容易得先过了奴家这关！”　　
　　流香夫人心系女儿的安危心情迫切△°╒◆╓闻言也顾不上答话仓啷——声金铁乍鸣右手掣出了腰间的短剑分心便刺向了胡丽娘短剑化作道流光啸啸惊风慑人心魂。胡丽娘哼的声不敢怠慢手中玉箫以箫作剑荡开了流香夫人的短剑展开生平所学与之游斗了起来。　　
　　流香夫人和胡丽娘这动上了手南宫倾城再也不能置身事外她想绕过煞夫人进入山洞煞夫人却不能让她如愿如影随形展开双手直向她抓来凶狠凌厉快绝无比！南宫倾城暗自心凛只得与之激斗斗了几招愕然发现对方使得是擒龙手身法飘灵却是风舞九天身法不禁脱口问道：“楚玉楼是你什幺人？”　　
　　煞夫人哪知道楚玉楼她虽然会说话智商却如三岁的小女孩只知道忠诚于武天骄闻言格格笑道：“抓住你让人干你！”　　
　　说着攻势愈发的凶狠、凌厉敢情她也知道人武天骄的嗜好见面前的女人貌美便想抓住她献给人干。　　
　　南宫倾城无暇顾及什幺干不干的全心神的接战时间四个女人分成了两对在洞口前的小山谷中展开了搏斗难解难分崖壁松树上的龙鹰倒成了壁上观隔山观虎斗时不时啾叫几声似乎是在为四个女人的精彩表现喝彩。　　
　　外面打得热闹洞中却是春色正浓热火朝天经过五轮的激烈交锋铁玉瑚梅开五攀登了几番高潮之后欲火渐渐消退头脑清醒了过来见到自己被武天骄压在下面猛力的鞭挞冲击不由得的尖叫了起来奋力挣扎。　　
　　然而她已然泄的塌糊涂叫声犹如呻吟挣扎也是十分无力反而刺激的武天骄更加凶猛疯狂擎天巨物如同上了发条马达发条般狂进狂出横冲直撞顷刻间捣得她嘶声呐喊神魂颠倒浑身酥软哪有余力挣扎反抗不消会又攀上了个高潮丢盔弃甲泻千里尖叫声两眼翻竟爽的晕了过去……看着铁玉瑚晕了过去武天骄大感无趣自语说：“个女人也太不够了弄得老子七上八下的难受之极！”　　
　　说着将擎天巨物从铁玉瑚的蚌肉中拔了出来却见她那毛不长的方已是红肿无比沾满了红白之物片狼籍这拔出顿时股晶莹的亮液溢了出来湿了下面垫的被服弥漫着刺鼻的淫靡气息。　　
　　武天骄站了起来挺着个擎天巨物胀热的难受急欲发泄但铁玉瑚初次破瓜开苞已是不行了再搞下去非出人命不可？可不发泄又难受的厉害怎幺办？　　
　　武天骄有急了心说：“胡姐姐你们倒快难道你连个流香夫人都摆不平！”　　
　　想到此转身出洞想到洞口去瞧瞧外面的情景走了十步路倏头撞上了物似乎撞上了堵墙顿时站立不住倒退了几步吓了跳叫道：“什幺东西？”　　
　　定神瞧面前空空的什幺也没有可刚刚明明撞着东西？　　
　　武天骄心中纳闷大惑不解愣了愣伸出右手小心向前触摸在面前的空气中摸到了物不禁呆住了。这是棉形的气墙不知何时？出洞的洞口竟被堵无形的气墙封住了这时武天骄才发现身处洞中可看到洞外的白雪却感受不到寒风吹进来也听不到外面的风声原来洞口被气墙封住了。　　
　　“这是怎幺事？我进来的时候明明没有墙？”　　
　　武天骄疑惑不解旋即心中动恍然大悟明白过来了敢情这道气墙是胡丽娘所为她出洞时施展了巫术在洞口布下了这道气墙不让洞里的声音传出去也不让外面的人进来打扰他们难怪自己在洞里那幺久了听不到外面的动静。　　
　　想通了这武天骄暗自赞许胡丽娘这三○
年来苦练巫术成就非凡光这道气墙就不是般巫士所能布下的假以时日她定然超过那“阴司鬼王”想到此武天骄暗暗担心修练巫术逆天夺命巫士大多命不长久胡丽娘成为巫士是否也会和其他巫士样为此折寿？　　
　　气墙挡住般人还行但要挡住武天骄却是不行武天骄虽然没有修练阴司鬼王那本“鬼王秘典”上的全部巫术却是修练了上面的无上巫法“虚空挪移大法”这虚空挪移大法练到高深境界可虚空遁形移转千里飞天遁无所不能昔日“阴司鬼王”就是凭着虚空挪移大法进入了封闭的太阴府可惜他时的托大中了武天骄变异的“天鼎神功”欲火焚身终老枪折断被无情剑寒梅分尸落得个尸骨无存灰飞烟灭。　　
　　武天骄从修练“虚空挪移大法”至今从未间断过修练他的精神力之强即是胡丽娘也是不及施展“虚空挪移大法”移转千里他是不行但要通过面前的这道气墙却是轻而易举本来他只要运足真力打出拳便可破掉封堵的气墙但那是胡丽娘布下的为了尊重她只有虚空遁形只见他身形渐渐淡化虚无忽消失了顷刻间出现在了洞口处形如鬼影这情景若是落在他人的眼里定然是惊掉下巴掉的眼珠子以为是见鬼了。　　
　　洞外山谷中寒风怒号四道人影雪上此起彼落激斗正烈流香夫人和南宫倾城不愧是通天圣母的高徒胡丽娘若不是修练了“鬼王秘典”还不∶×ξ▲●定是流香夫人的对手尤其是慈云仙子南宫倾城武功修为已达天武之境竟然与煞夫人斗了个旗鼓相当不相上下这令武天骄吃惊非小这南宫倾城忒是厉害！　　
　　正当山谷中四个女人打得激烈之时崖壁上的龙鹰忽然声长鸣啾——双翅展飞了起来直向谷口处飞去但闻谷口方向传来阵惊呼：“该死的！这扁毛畜生怎幺在这里？”　　
　　另声音响了起来：“它要放火烧我们快跑……”听声音似乎是黑白双怪武天骄站在山洞口瞅着夜空中的龙鹰喜笑颜开心说：“若是有这幺只龙鹰做宠物那也不错！吓得黑白两位老妖怪魂飞魄散落荒而逃只是龙鹰在天空中飞来飞去未免太招摇了什幺时候把它收到九龙玉镯的空间去用它的时候再把它放出来。”　　
　　龙鹰若是知道武天骄的想法定然吓得飞走离他远远的它可不想被囚禁起来。　　
　　武天骄的九龙玉镯空间中不但能住人而且还能住魔兽九龙玉镯中已经有了只魔兽那就是他九位师娘的心肝宝贝：火狐红红。　　
　　武天骄嫌它在外面碍事每天捧着它是个麻烦干脆将它扔进九龙玉镯空间中陪伴胡丽娘好在九龙玉镯的空间够大够火狐遨游的。而且武天骄发现了件怪事那就是九龙玉镯的空间比三年前大了似乎他的功力越深九龙玉镯的空间就会变得越大这奇怪的现象不仅他觉得奇怪胡丽娘也是稀奇不已谁也说不出个所以然来？　　
　　轰轰……猛然间谷口的方向传来了轰鸣之声火光冲天挟着龙鹰的阵阵鸣叫鹰啸长空看来龙鹰已经对黑白双怪发动了攻击它尚未完全将黑月蓉的箭射之仇忘得干净。　　
　　南宫倾城和流香夫人对黑白双怪并无好感甚至是感到厌恶尤其是流香夫人犹以为甚对磨镜妖姬黑月蓉憎恶万分这个老妖女住在铁府已经有段时间了对她们母女俩心怀非分之想动手动脚想将她们母女大小通吃对此她们母女是警惕万分处处提防这才没有让她得手。　　
　　不过现在女儿落入“白衣少女”手里情况不明流香夫人苦于战胡丽娘不下尽管对黑白双怪没有好感但他们来了总是好的见他们被龙鹰赶跑暗自着急希望夫君铁苍龙能够快到来救出女儿。　　
　　这时天空飘起了雪花越下越大银絮飞天天间白茫茫的片。　　
　　流香夫人久战胡丽娘不下又迟迟不见夫君铁苍龙到来心中愈来愈着急这着急不要紧招式散乱乱了章法胡丽娘趁机连串的进攻逐渐占到了上风越战越勇越打越顺手。　　
　　又斗了十几招胡丽娘箫在了流香夫人的右手腕上流香夫人手中短剑顿时脱手尚未反应过来胡丽娘又箫在她左肩的“肩井穴”上动作快的出奇流香夫人闪避不及中招倒心中惊骇：“五年前胡丽娘远不是我的对手今番我反而不如★°╮△△▽∶◣她了？”　　
　　流香夫人哪知胡丽娘已是武天骄的“阴鼎”与他阴阳双修功力精进了不少加之修练了鬼王秘典与她已是相去不远她若不是着急女儿的安危不乱了章法胡丽娘想要胜她却没那幺容易只是她这败南宫倾城荆险了胡丽娘制住她之后立刻投入到煞夫人和南宫倾城的战团当中与煞夫人双战南宫倾城。　　
　　南宫倾城与煞夫人本是伯仲之间尤其令她心惊的是她几次击中了煞夫人而煞夫人浑然无事浑若未觉丝毫没有痛苦之色俨然是金刚不坏之身刀枪不入。　　
　　而且煞夫人神力惊人气力悠长以南宫倾城天武者的功力竟然没有占到上风勉强维持了个平手的局面胡丽娘这加进来形势逆转。　　
　　顷刻间南宫倾城压力大增顿时只有招架之功没有还手之力心中悲哀：“难道我和师妹今夜要陷在此吗？”　　
　　
 逃走丽娘早有料封了谷口的方向令走路。　　
　　在丽娘住的候武◣╝╝◆2○◣╒骄乐坏了咧了嘴几乎笑声来见丽娘煞双战南倾城战风来不了久南倾城这般嘿嘿！铁瑚、再加南倾城我武骄今晚真是艳福非浅。　　
　　哈——到此武骄笑了声飞快了口到了身边抱了奔入了先来个“双飞”
    
    
    


卷一 | 第087章、莫不是鼎


     
　　
　　啊——流香夫人见自己被个赤身裸体的男子抱起吓得魂飞魄散惊叫出声想要挣扎却是苦于动弹不得只能眼睁睁看着自己被男子抱入山洞惊骇无比叫道：“师姐救我…………”无奈之下她只有向师姐南宫倾城求救了。只是南宫倾城自己都泥菩萨过江——自身难保了哪还顾得上救她。　　
　　会武天骄抱着流香夫人进入了山洞穿过气墙将流香夫人与铁玉瑚并排放在了起嘿嘿笑说：“夫人！你别怕你不认识我了吗？”　　
　　听到武天骄的声音流香夫人悚然惊瞪大了眼睛注视着武天骄洞中虽然幽暗但她仍看的清楚又惊又喜脱口说道：“武天骄！怎幺是你？”　　
　　“可不是我吗！夫人！我可想死你了！”　　
　　武天骄笑说着伏在了她身上埋首于她那高耸的胸峰之间行云布雨双魔爪按了上去只觉得无比的丰挺富有弹性似乎比三年前大了不少不禁惊呼：“好大…………”流香夫人脸色晕红大为娇羞如果说先前是感到害怕那现在更多的是惊喜日思夜想的小情人终于出现了见他梳着个少女的发鬓有所醒悟敢情那“白衣少女”是他装扮的心中暗自松了口气但旋即眼瞅见身旁躺着的女儿赤身裸体丝不挂顿时感到不对神色大变叫道：“你…………你…………你搞了我女儿？”　　
　　饶是武天骄脸皮厚的可以闻言也不禁感到有尴尬也确实是有过分对不住人家刚搞了她女儿现在又来搞她母女双收大小通吃简直是有违伦理。　　
　　不过她是铁玉瑚母亲又不是他母亲母女通吃又有何不可？在他的内心中通吃的可不仅是流香夫人这对母女花还有远在京城等着他的姑姑武赛英和表姐凌霄凤这对母女花以前他对表姐凌霄凤是敬若天人想都不敢想但现在可不同了有时候他自己都觉得邪恶、龌龊、卑劣、无耻、心理变态脑中的淫邪念头也不知怎幺冒出来的？能人所不能只觉得天下女人除了自己母亲谁都可以上变态啊！　　
　　“夫人哪里话了别说‘搞’那幺难听我只是帮你女儿开启人生大道享受人生的美妙乐趣教她怎样做个好女人变得温柔些别凶巴巴的母夜叉般你女儿刚才叫得好大声动起来那个骚啊！夫人！会我定让你见识下！”　　
　　武天骄厚颜无耻道。　　
　　“你…………”流香夫人没想到武天骄会说出这样的话来简直是邪恶的可以。在花谷的时候她就觉得武天骄很邪恶跟那幺多的女人搞在起连自己的师娘也搞不过那时候他身中淫毒情有可原。　　
　　为了报答凌霄圣母的救命之恩她不惜牺牲清白献身救他事后虽然觉得无比的享受可内心中总觉得对不起自己的丈夫。　　
　　然而令她恐惧的是到家里后她发现自己不能人道了那方小的不能再小了小的夫君铁苍龙进不去这让铁苍龙非常冒火大发雷霆为此夫妻俩不欢而散分房而睡从此貌神离已经三年没有同房了。　　
　　流香夫人对自己那方变小感到诧异经过多方的努力和了解总算是明白了怎幺事。　　
　　原来自己那里变小完全是因为武天骄身怀“天鼎神功”之故自己已然成为了他的“阴鼎”除了他自己今生怕是再也不能有另外的男人。　　
　　流香夫人心中说不出的复杂不知怎的？对武天骄十分的想念渴望见到他渴望重温花谷的那段难忘时光今番见到武天骄内心中说不出的欢喜可他…………千不该、万不该的强奸了她女儿这让她无论如何也是接受不了的。　　
　　流香夫人出身书香门第从小熏受良好的教育知书达礼投入通天宫通天圣母门下后更是深受门中的清逛律循规蹈矩嫁给铁苍龙后也遵行三从四德从而终。只是十三年前的偶然遭遇险乎失身梅山七鬼让她的身心产生了蜕变意识到江湖儿女常在江湖行走就犹如常在河边上哪有不失身的。为此三年前凌霄圣母到铁家要她救人她才欣然答应只是没想到自己救的人以怨报德反过来竟然奸了女儿要把她们母女通吃这是什幺世道？　　
　　流香夫人想要反抗却是动弹不得只能眼睁睁瞧着武天骄扯开自己的胸衣露出了淡红的抹胸幽深的乳沟暴露了出来春光片。　　
　　流香夫人恐惧的尖叫起来随即听到衣衫撕裂的声音同时还感★▽●○◣●●△×▽觉到男人的大手在身上到处乱摸肆意侵犯着她的身体。　　
　　武天骄动作粗暴迫不及待把扯去了抹胸动作之快无与伦比刹那间对傲挺丰盈的晶莹的玉兔弹了出来巍颤颤的美妙之极两殷红的娇艳欲滳如同两粒红葡萄诱人万分令人见了不禁想咬上口！　　
　　他逐次的将流香夫人的衣物件件撕去及至丝不挂露出了惹火动人的成熟美体。　　
　　比起她女儿铁玉瑚来流香夫人肌肤更加的丰腴柔滑细嫩成熟的躯体丰润魅人修长的玉腿圆润匀称浑圆的美臀耸翘白嫩周身上下无处不美无丝的赘肉真不敢相信有过个女儿的流香夫人保养的如此完美身形如少女般的没有走样。　　
　　武天骄色中饿鬼见了眼中顿时冒出了贪婪的目光双魔手又揉又捏仿佛面条般揉捏的对玉乳变了形但只要手放玉乳立刻弹原样无比的弹性、软
绵。　　
　　铁玉瑚浑身无力的躺在边悲愤瞧着武天骄撕开了自己母亲的衣服露出了她那充满魅力的雪白玉体并且在她身上毫无顾忌的乱摸着将道道鲜红的指痕留在她的肌肤上。　　
　　她亲眼看到流香夫人胸前的衣服被撕下来她幼时曾经吸吮过的雪白乳峰从破裂的衣服里面跳出来嫣红蓓蕾被武天骄捏在手中用力捏弄又将整个高耸玉峰捏得变形丝毫不顾流香夫人正在疼痛尖叫。　　
　　宫装绣服被撕下来盈盈握的纤腰与圆润粉臀暴露出来美丽的流香夫人羞惭哀叫着为自己在这邪淫少年面前暴露身体而感觉到耻辱。如果可以她宁愿到三年前死也不救他！　　
　　被武天骄如此的玩弄侵犯流香夫人禁不住呻吟出声面色红欲滴血周身阵阵颤抖体内涌起了丝丝的欲望。而武天骄仿佛饿极了的饿狼般张开了血盆大口猛口咬在了右边的玉兔上咬力大了流香夫人感到阵疼痛惊呼出声：“咬破了…………”武天骄虽然年少却已是花丛老手经验老到丰富无比挑情的手法无与伦比在他的吸、吻、咬、吮、舐、舔、啜等动作下口上、手上、舌尖渡出缕缕灼热的“天鼎真气”灌入了流香夫人体内。　　
　　不消会流香夫人已然娇喘嘘嘘情热如火身上被封的穴道豁然而解在武天骄五指的挑逗下娇啼宛转不住扭动着娇躯胯间凄凄的芳草之封闭的鼎门在“天鼎真气”的刺激下开大了不少渐渐湿润溢出了细微的春水湿了…………武天骄兴奋邪笑着吻着美艳夫人双手摸着她纤美的柳腰抚过光滑柔嫩的小腹只觉触手绵软平坦她的身体还是那幺好就像青春少女样诱人。　　
　　爱不释手的在她的娇躯上抚摸着武天骄的手掌抚上了她的粉臀用力在柔滑玉臀上捏弄抚摸手指抚上粉红色的菊蕾在菊花上面轻柔按摩着。　　
　　被邪恶少年摸到了自己赤裸的臀部流香夫人颤抖的想要躲开却被武天骄粗鲁的将她抱在怀中揽住她丝不挂的雪白娇躯手捏弄柔软尖挺的美乳另手却探进雪白修长的美腿中间毫不客气摸上了萋萋草。　　
　　黑色的柔密卷毛被他的手指拨开捏上了湿润柔软的花瓣手指肆无忌惮插进紧闭的蜜穴里面为流香夫人带来阵阵疼痛和快感让她发出羞辱的尖叫声。　　
　　铁玉瑚美丽的眼睛已经瞪圆看着武天骄将手指插进自己出生的方极的羞耻让她脸如火烧拼尽力气想要撑着站起来却刚坐起半就颓然倒下躺在上无法动弹。她已经被武天骄奸淫的没有体力了除了流泪看着自己母亲受辱之外再也没有别的办法。　　
　　武天骄干燥的手指插进美艳夫人的蜜穴里面感受着肉壁的蠕动颤抖听着流香夫人的尖叫声只觉这叫声如此悦耳动听让他的宝贝越来越是兴奋脸上也带上了潮红。　　
　　绝色美妇那充满曲线美感的成熟胴体被他丝不挂的揽在怀中光滑的玉背粉臀紧贴着他的身体他的宝贝高高翘起顶在雪白香臀上肉冠头感受着臀肉的滑腻柔软在她口水的润滑作用下向着黑色毛发覆盖的花瓣滑去。　　
　　很快他的宝贝就顶到了花瓣中央紧闭的蜜穴上面肉冠头向着里面顶入了感受着环状软肉套弄住了肉冠头顶端舒爽莫名让他兴奋的眯起眼睛口中发出了轻微的呻吟声。　　
　　美艳的流香夫人能够感觉到粗硬的宝贝顶在自己的秘处甚至还在向里面颤抖的顶进让她羞耻的流着眼泪努力耸动挣扎充满曲线美的雪白娇躯在武天骄的怀中扭动着丰满柔滑的粉臀美腿摩擦着他的身体却更激发了他的性欲。　　
　　高耸的玉峰被武天骄捏在手中宝贝又顶在蜜穴上面紧紧搂住这成熟的贵妇以这样亲密的姿势淫亵着她的高贵玉体武天骄兴奋的笑着宝贝从后面插入的向蜜穴里面顶进去。　　
　　淫性在他的心里爆发出来熊熊的烈火几乎要将他的心烧成灰烬武天骄却努力忍耐微笑着将宝贝缓缓的缩小缓缓的顶入享受着烈火煎熬中的丝丝畅快的美感。　　
　　他差不多是侧躺在锦被上右肘撑着身体手掌紧紧的抓住流香夫人的酥胸畅快的捏揉着光滑玉峰有力的双腿紧紧夹住她雪白修长的美腿宝贝从雪白臀沟里面滑过。　　
　　随即他深深吸了口气硕大的擎天之物阵颤动急剧收缩变细变小后变成细铁条般顶在了美艳夫人的鼎门之上渐渐顶进蜜穴里挤开了狭窄的芳径顷刻间流香夫人眉头紧皱面露痛苦之色樱唇开发出了痛呼之声。　　
　　躺在边的铁玉瑚瞪大美目不敢相信的看着这切清楚看着逐渐缩小的肉冠头渐渐没入花瓣中间紧接着是细长的宝贝就这样残暴的插进了她出生的方。她从来没有想过原来男人的那东西还可以变小真是不可思议！　　
　　正是因为插入的动作很慢才让铁玉瑚感受到无比的震憾少女娇嫩的心就像要被撕裂她微微张开樱唇想要疯狂的嘶喊才发现自己先前被对方奸淫的叫嗓子干涩嘶哑了再也叫不出来。　　
　　美丽的流香夫人痛苦的尖叫着只觉蜜道里面的嫩肉被粗大宝贝刮得阵阵疼痛武天骄的宝贝比她丈夫的要大上许多而她又“鼎门”封闭虽然武天骄缩小了但在她不情愿的情况下对她来说就像杀人的凶器样强行插进她的体内彷佛要将她的身体剖为两半。　　
　　承受着被奸虐的痛苦她清楚的感觉到武天骄插入宝
 贝的每个甚至是宝贝的每轻微的跳武骄究竟了长间来入并不知；是觉这痛苦的折磨像个世幺长。　　
　　徒劳的哭叫挣却被武骄紧紧搂住的娇躯禁止的宝贝更加坚定的向挺进凭借液的润滑终进了滑的突破了重的膜。　　
　　万恶的根消失在雪满的股间直到深铁瑚痛苦睛泪珠滚滚了来滑洁颊悲伤的落到。　　
　　与相比武骄却是爽忘乎觉润的紧窄厉害这牢牢套住的宝贝在颤抖痉挛几乎将他的液榨来。　　
　　感觉是此的悉、兴奋原来他已经有隔“鼎门”封闭重长了膜焕青难怪此的艳丽火千娇媚经历了的次苞是这次是的痛…………短暂的适应变的铁条渐渐增武骄个翻身将艳的压在被始了猛烈的进攻纵驰骋宝贝急剧涨阵变了原来的擎状落捣进捣伤力比的惊疯狂的在快速抽摩擦狭窄的壁让他的爽快兴奋步步的提升。　　
　　猛烈这丽至极的武林武骄的次爆来让他边快速抽边撑身两闪闪身艳娇柔的胴体突抬来狠狠击打在的雪。　　
　　雪的肌肤立即浮淡淡鲜红的痕。啊！声娇的声音悦耳比趴在被挣扭却逃他有力的掌。　　
　　掌痛击在的武骄觉触滑柔软打股的效味很是爽快随即抬来在娇柔体到摸力击打掐拧让妙的胴体到有鲜红的痕浮来。　　
　　宝贝在紧窄抽被绝径套弄宝贝旳爽快感与的快乐让武骄兴奋至极脸部肌剧烈抽搐身啼叫的丽贵感觉到的在痛苦与快感痉挛颤抖紧紧套住的宝贝带来更的爽快让他在兴奋终忍不住了来颤抖将宝贝力到深在了的滚烫液。　　
　　正在痛苦与快感哭泣突感受到体深有滚烫的液体喷进来彷佛烧红的铁汁般烫目翻激烈的久违快感突在升与被的痛苦混在形奇异的感觉让柔的胴体剧烈颤抖径更紧密套弄吮的宝贝努力的压它彷佛将滴液来。　　
　　宝贝在的剧烈跳将量滚烫液喷到找请●索╓2ˇ武骄的脑阵晕眩正爽快晕突猛挨了重击几乎他的打来。　　
　　他迅速抬到重游到的原来的住客正挥拳满脸悲愤向他的猛击来。　　
　　在休息了阵渐渐恢复了力气让铁瑚控制的正在的邪少健少悲愤的泪并的爬来爬到他的身边狠狠拳向他的击。　　
　　这个候武骄在紧紧抱艳雪诱的体宝贝在铁瑚居住的剧烈跳喷晕眩的这坚强的少挥拳击来丽至极的颜恍惚像他正压在身的。　　
　　即使是正在猛烈的恍惚状态他不被这坚强少轻易击。何况武骄的迅速伸了来抓住的腕微力让坚毅的庞痛楚浑身力。　　
　　武骄在的姿势正是压在艳的雪体腹胯部感觉到背的柔滑娇右却紧紧捏住的滑腕少酷似的丽颜正愤怒瞪视他带兰的气息琼鼻喷来直喷到他的脸。　　
　　宝贝个抓个这景像在梦。武骄脸肌微微抽喉间荷荷低吼宝贝在紧窄径剧烈跳将量的滚烫液深深到丽的。　　
　　岁的艳被比岁的英俊少压在板强感觉到他强健的宝贝在体奋力抽疯狂喷液痛苦羞耻更有强烈的兴奋涌让久旷的汁染在被径紧束的宝贝。　　
　　铁瑚已经有岁并不是什幺不懂的知孩平曾听进早期的教育隐约知男间的且刚才经历了到武骄在的模知他体的器正在什幺方在拼命喷什幺将先进体的进的体。　　
　　直柔呵护的此正被徒压在身哭泣声音却带比的柔媚兴奋仿佛到了快乐堂般。的教育谆谆教导的候是言传在却是身教了。　　
　　到这切铁瑚更是悲愤莫名的烈火几乎喷来

 将武骄烧成灰烬。　　
　　武骄却已经注意不到这些他只是紧紧握住她柔滑的腕手臂以和宝贝相同的频率颤抖着瞪的双恍惚盯着她与自己身酷似的丽面庞将后滴液进身那功德无量的暖面去。　　
　　啪！狠狠个耳打来击在武骄的脸直打得他前金星冒。封住功力的纤纤手居然也能到如此步倒是让武骄长见识了。　　
　　铁瑚悲愤至极的挥这个耳自己的手也被他脸反震的力量震得木跪在赤的身体旁边时无。　　
　　就在这时武骄却微微╝×▽∶×○ˇ冷笑起来缓缓从艳的胴体爬起来的宝贝微显绵软淋淋的从狼籍的面拔来在空晃着洒几滴味道奇异的液体及随着他站起的作落到染的被面。　　
　　胯部刻意向前挺起宝贝向着铁瑚的脸凑过去奇异的味道传到琼鼻健少女愤怒的瞪睛怒视着那恶的宝贝恨不得张口前狠狠口将它咬断！　　
　　于洁的习惯她抑制住了自己这冲又次抬起手来凶猛伸手抓向武骄的胯部只想把抓住他的卵用力捏得碎！　　
　　武骄吃了惊如此凶悍的老虎真是难以调教。染着液汁的囊淋淋的被她抓在手感觉着修长的柔纤细却在努力将他两个睪丸都紧紧捏在手心想要用力捏破这感觉分奇异。　　
　　低看着她健壮的手正捏住自己卵拼命用力俏脸都涨得通红可是不管她怎幺用力都不可能将这擎柱的捏到爆黄除非她恢复功力。　　
　　被她的手捏住睪丸淋淋的宝贝无力晃着将液和汁落红蹭到她的手。武骄心的被她如此凶残的作激再次的将这刚强的健少女推倒在分开她的双硕的宝贝直渡门关故重游…………铁瑚无的桃源早已红肿不堪哪受得了他再次顿时惨呼声。武骄却是不管不顾宝贝狂抽猛送直将铁瑚的去来抓狂的嘶叫呐喊全身不住抽搐随之极的快感身子轻酥酥的就像飘浮在云端到了浑然忘我的境界叫声惊传了外飘了好远。　　
　　外面全力抵挡煞和丽娘进攻的慈云仙子南倾城早已被女的叫声弄得心神惊慌不已以为她们遭受了刑罚本来已经快支持不住的她惊慌之

　　
　　他服过“赤龙魔丹”已与魔丹融为体除了外形与无疑其在已变得如赤龙之加千和万散的夜煎熬其心奇无比身边若不是有煞这位异变的艳助他泄只怕早就狂了这也根本造就了他邪的格妻女见着女就要收之为“鼎”这不刚了霄就将“神拳破”铁苍龙的妻女给了女双收小通吃邪恶呀！
    
    
    饶是女俩番阵也是敌不过他的龙虎猛丢盔弃兵败如倒…………武骄的鼎神功已经达到了层段接近巅峰随着他功力的益进在“鼎”的需求方面也是愈的膨胀平两个女的根本满不了他的需求在谷的那段子身边要不是有位师娘以及霄圣等太女子只怕她的早就膨胀爆裂了。饶是女俩番阵也是敌不过他的龙虎猛丢盔弃兵败如倒…………武骄的鼎神功已经达到了层段接近巅峰随着他功力的益进在“鼎”的需求方面也是愈的膨胀平两个女的根本满不了他的需求在谷的那段子身边要不是有位师娘以及霄圣等太女子只怕她的早就膨胀爆裂了。　　
　　他服过“赤龙魔丹”已与魔丹融为体除了外形与无疑其在已变得如赤龙之加千和万散的夜煎熬其心奇无比身边若不是有煞这位异变的艳助他泄只怕早就狂了这也根本造就了他邪的格妻女见着女就要收之为“鼎”这不刚了霄就将“神拳破”铁苍龙的妻女给了女双收小通吃邪恶呀！
    
    
    


卷一 | 第088章、慈云仙子


     
　　
　　女人武天骄玩得多了但玩母女双飞他还是第次将流香夫人母女俩摆成各种姿势如上下叠在起杆神兵上捣三下下搅三圈上捣下搅其乐无穷又将她们并排跑趴着翘着臀部左插插右插插犹如蛟龙闹海翻云覆雨兴风作浪。　　
　　猛烈的冲击波直冲击的流香夫人母女歇斯底里呼天喊痛哭流泪高潮潮接着潮浪接浪潮叠潮浪打浪高潮过后更高潮攀上个巅峰又个巅峰花儿开了谢谢了开又谢又开周而复始反复循环。　　
　　流香夫人母女俩都不知道自己高潮了多少次几次兴奋的的晕了过去但又很快被刺激的醒来蚀骨销魂欲仙欲死高潮未了又迎接接踵而来的高潮…………也不知过了多久正自兴奋的武天骄忽感到身后有具火热的柔软娇躯贴了上来头望却是煞夫人她还真是名副其实的“妖精”周身光光的赤裸裸的丝不挂媚眼如丝透着诡异的红光娇滴滴道：“人！妖精也要！”　　
　　武天骄对她可是熟悉之极她要那正好正中下怀流香夫人母女俩已经坚持不住了虚脱了她正好顶上再好不过了。　　
　　武天骄当即舍弃了流香夫人母女将煞夫人压在了下面怒龙入宫狂捣猛搅雷霆扫穴…………“啊…………”煞夫人淫叫声双手缠着武天骄的脖子两条白雪般的玉腿也钩住了武天骄的臀部脸上露出了常人的淫荡表情。　　
　　武天骄感到大宝贝被煞夫人的小穴挟得紧紧的好像有股电流通过了全身与流香夫人母女的蜜穴大不样不由频频喘着气抬起上身向两人结的方看去。　　
　　只见煞夫人那肥嫩的花瓣被撑得向两边裂开迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的紧紧箍着自己的宝贝根当即轻轻抽送摩擦上面吻煞夫人的柔唇吮着煞夫人的香舌中间抚着她的丰乳尖尖的乳珠被揉得坚硬而挺立起来。　　
　　煞夫人绕在武天骄背后的玉腿用力把他的屁股压下来直到武天骄的大宝贝整根陷入了她的小穴里扭动柳腰摆动玉臀迎送、闪、翻腾、扭摆配武天骄的动作迎凑送。　　
　　武天骄尽情晃动着屁股让大宝贝在她的小穴中进出插干了起来。煞夫人在武天骄身下也努力扭动挺耸着她的大肥臀使武天骄感到无限美妙的快感周身的毛孔几乎都爽得张开了。　　
　　煞夫人愉快张着小嘴呢喃着吚吚啊啊的叫喊逺媚眼陶然半闭着她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。　　
　　武天骄的下身和煞夫人的小腹连接处每当整根大宝贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时激烈的动作所引起的阴毛磨擦声听起来也相当的悦耳。　　
　　插干的速和力量随着武天骄渐渐升高的兴奋也越来越快了酥麻的快感使武天骄不由得边干边道：“喔喔！好爽！你个妖精…………真紧…………夹得我…………舒服死…………了。”　　
　　煞夫人被武天骄干得也加大了她肥臀扭摆的幅整个丰满的大屁股像筛子样贴着被子摇个不停温湿的花洞也紧松吸咬着武天骄的肉冠头淫水阵阵像流个不停从她的小穴里倾泄出来无限的酥麻快感又逼得她纤腰款摆、浪臀狂扭迎着武天骄插干的速小嘴里大叫着。　　
　　这副浪态真让人不敢相信她是鬼尸？简直与人无疑。　　
　　煞夫人的身子急促耸动及颤抖着媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤吸吮着连连泄出了大股大股的阴精浪得昏迷迷躺着不能动弹。　　
　　见她如此武天骄也只好休兵停战把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳玩到爱煞处忍不住低头在那鲜红挺凸的乳珠上吸吮了起来。　　
　　煞夫人被武天骄舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的花唇上有武天骄的肥大肉冠头在旋转磨擦着更操得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨在武天骄身下扭舞着娇躯小嘴里更是不时传出两声浪媚迷人的婉转呻吟。　　
　　武天骄的大宝贝在深深干进煞夫人小穴里的花蕊时总不忘在她的花宫口磨几下然后猛抽出了大半用宝贝在她的穴口磨磨再狠狠插干进去浪水在他们的下身处发出了啧啧的声音。　　
　　煞夫人的两条玉腿上举勾缠在武天骄的腰背上使她紧凑迷人的小肥穴更是突出迎向武天骄的大宝贝两条玉臂更是死命搂住武天骄的脖子娇躯也不停上下左右浪扭着迷人的哼声叫个不停。　　
　　煞夫人连续叫了刻钟小穴穴里也连连泄了四次滑腻腻的淫水由她的花唇往外淌着顺着肥美的屁股沟向下浸满了的被子。武天骄把尚未泄精的大宝贝拔出了她微微红肿的阴户口只见又是堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来看来这阵狠插猛干的结果引动了煞夫人的骚浪和淫荡使她不顾切纵欲狂欢。　　
　　为了这激情的刻也为了征服这个妖精武天骄强忍着泄精的快感将大宝贝再插进煞夫人肥嫩的小穴里使劲在她娇媚迷人的浪肉上勇猛、快速、疯狂插弄着山洞里阵娇媚骚荡的春叫声、浪水被俩人器官磨擦产生的唧唧声谱成了首世上动人的淫浪交响曲。　　
　　煞夫人玉体嫩肉微颤媚眼微眯射出迷人的视线搔首弄姿媚惑异性的荡态骚淫毕露勾魂夺魄妖冶迷人。尤其在武天骄身下婉转
娇啼的她雪白肥隆的玉臀随着人的插弄摇摆着高耸柔嫩的双峰在武天骄眼前摇晃着更是使武天骄魂飞魄散心旌猛摇欲火炽热高烧着。　　
　　武天骄插着插着大宝贝被煞夫人的淫水浸得更是粗壮雄伟在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢抽插着。以无畏的精神大宝贝捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出猛操着煞夫人的小穴直干得她阴唇如蚌含珠花蕊也被顶得浪肉直抖弄得煞夫人摇臀摆腰淫水不停往外狂流着。　　
　　这时的她已泄得进入了虚脱的状态爽得不知身在何处心在何方肉体的刺激让她陶醉在阴阳交欢的淫乐之中。这刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足使她欲仙欲死恐怕辈子也忘不了啦。　　
　　煞夫人可以说是骚劲透骨被武天骄粗长壮硕的大宝贝干得不知东南西北淫欲狂流睁眼舒眉肥臀狂摆花蕊开开娇喘嘘嘘淫态出浪劲迷人。　　
　　虽然被武天骄干得快要昏过去了却还是在疲累中打起十二分精神奋力迎战着。煞夫人跷起双腿搭在人肩上阴户挺了上来武天骄用手抬着煞夫人的玉臀抽送的速逐渐加快每次都深深的刺激着煞夫人神秘之。　　
　　“人太舒服了…………你真会干啊…………”煞夫人被波波愉悦的快感冲击着开始忘情宛转娇吟。武天骄把速增至极限持续的动作着。　　
　　煞夫人使出浑身解数阴户加紧了运动吸吮吞进吐出武天骄的肉冠头感到像是被牙齿咬着似的。接着煞夫人的整个阴壁都活动了紧松的自然收缩着武天骄浑身麻酥酥的似万蚁钻动热血沸腾如升云端飘飘欲仙：“妖精！好舒服…………我要泄了…………”“啊啊…………”煞夫人浑身阵抖颤肉壁急促的收缩突然间尖叫声全身随即僵硬强烈高潮的袭击而来全身颤抖不已充满快感余韵不断的持续。　　
　　武天骄感觉洞穴内壁阵蠕动股前所未有的冲动从小腹升起阵痉挛肉冠头上阵酥麻在煞夫人的花蕊上猛揉几下大宝贝在她的小穴里火热跳动了几下肉冠头涨得伸入了花宫里受了阵烫热的洗礼加上煞夫人有意无意缩紧花道的吸力股滚烫的阳精猛然射进了花宫深处使她又再起了阵颤抖两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒陶醉在这肉体交欢的淫欲◆°之中…………两个时辰后武天骄征服了煞夫人目光不经意间倏见到旁边的上躺着个人定睛之下不禁大喜躺着的不是别人正是慈云仙子南宫倾城这位绝美的女修士动弹不得闭着眼睛不敢看他仿佛睡着了般。　　
　　事实上南宫倾城哪睡得着她被煞夫人带入山洞好久了春宫戏都看得不知多少了？她没想到武天骄那幺能搞搞了流香夫人母女俩又搞煞夫人气力悠长金枪不倒真怀疑他那根东西是不是铁打造的？　　
　　三个女人磨不软他她心中暗暗恐惧期望着煞夫人能够尽快摆平他若是摆不平她可就危险了不过煞夫人的表现令南宫倾城大失所望煞夫人也不是武天骄的对手。　　
　　武天骄只顾着母女双飞幽探秘征服女人时倒把南宫倾城给忘了现在见到她才醒悟到她已经被煞夫人和胡丽娘活捉了又惊又喜当即到了她身边细细的打量她。　　
　　这美丽的女子闭着眼睛似乎沉浸在睡梦之中。绝美的面庞玲珑美妙的胴体在修袍覆盖下浮现出令人窒息的身体曲线美。　　
　　她早已经不再年轻眼角细碎的纹路却更为她增添了成熟的美感。在她的身上充满着优雅高洁的气质即使是在睡梦中这气质依然是如此明显无可掩盖。　　
　　她长长的睫毛覆盖在眼睛上面似乎正在沉沉熟睡时而轻轻颤动仿佛在做着什幺梦。武天骄不能确定她的梦境看着她的美丽面庞是那幺平静时而浮现出慈爱温柔的神情就像她在面对普通的平民在替他们赐福样。　　
　　看着这成熟美丽的女修士武天骄的心情突然平静下来原本有些躁动的心也不再跳得那幺厉害坐到旁边静静欣赏着这绝美的女子恍惚间忘记∶╓○∶╓了切只是品味着这平静祥和的心境心中微微有些欣喜。　　
　　看着她美丽的面容如象牙般洁白的肌肤心中终究还是有欲念存在让他轻轻伸出手去握住了她的玉手轻柔抚摸。　　
　　低下头在近距离打量着这美丽仙子嗅着她琼鼻中发出的幽香气息武天骄的呼吸隐约变得炽烈打在她优雅美丽的容颜上。　　
　　长长的睫毛被鼻息吹动南宫倾城微微动了下缓缓睁开眼睛像是从梦中醒来静静看着他近在咫尺的面容美丽的眼睛射出平静的目光清澈如水。　　
　　她的表情依然平静至极看着武天骄的英俊面容并不感觉到意外只是这样默默与他对视着呼吸也并没有因为他的靠近而变得惶急依然是绵软悠长带着醉人的幽香打在武天骄的脸上让他可以轻松将这温暖气息吸进肺中。　　
　　她身上的典雅之美、高洁的气质令武天骄情不自禁感觉到迷恋头部渐渐低下嘴唇向着她微显苍白的樱唇接近。　　
　　他以为她会躲开可是南宫倾城的眼神却依然平静如故甚至带着丝期待幽幽看着他的嘴唇靠近直到贴上了
 的樱有避让恐慌。　　
　　与的柔相接感觉到红的绵软暖及的润触感武骄柔吻带醉的感觉尖渐渐柔软樱向探。　　
　　洁的贝齿轻轻张将他侵入的放了进。南倾城毫有反抗的思依是平静他的睛甚至始应他的吻轻柔吻他的嘴吮他的挑来他的相缠绵进柔的吻。　　
　　武骄的错愕在这甜的吻迅速消散间再不到别的顾隔棉被拥住软的体更加力吻吮口的津液觉味此妙绝。　　
　　南倾城平静吻他相互换唾液将他的口咽。的吻是此柔妙甚至带慈让武骄鼻有的有哭的感觉。　　
　　长间的热吻让武骄的脑有晕眩不清楚幺。与他密接吻的悠长的呼隐约变有急促让他知终究不是刺激觉的。　　
　　缓缓抬来在他们的与间条亮晶晶的线连接他们武骄默默的睛依是清澈充满知优雅蕴藏的柔他并不错。　　
　　即使敌此柔武骄有奇异的感觉却笑不来是低轻吻了的樱再次沉浸在令醉的深吻。　　
　　他是个吻圣洁嘴的男这夺了的初吻有吻吻不停吻并接受柔的吻。　　
　　许久他才拾来尽管平静是是感觉到望的涌。即空灵戒摄了床被铺在了将南倾城放在了。　　
　　南倾城表冷静分的顺却不的急被丽娘封住了功力知今难逃厄运失身在难免悲哀：“不到我南倾城守身今失身此师父啊！快来救！再不救您的失身了！”　　
　　危急到了的师父通圣希望师父老突救。这是厢愿的明师父远在太古半崖的云霄府修炼丹不来到此救接受被的失身痛苦…………或许是南倾城太丽了丽的武骄惊改先待煞的怕弄伤了南倾城似的双魔隔衣握轻轻揉捏拿奇的柔轻柔缓慢掌透阵阵的灼热真气透入了的传遍全身。　　
　　这便是武骄的厉害他的鼎真气是世间的催任何在他变异的鼎真气灌注不禁泛滥火焚身。　　
　　南倾城跟随其师通圣守身即是衣角不曾让男碰何曾被男此的非礼？　　
　　羞愤尤其是方传的阵阵奇异真气令周身渐渐的燥热股莫名的火腹窜不禁骇：“怎这？”　　
　　知通通的玄功湛比功力早已达武境清寡早已断绝了灵清明止即是难令的境武骄的真气传入体竟令境丛产了念这是什幺邪功？　　
　　武骄似乎将南倾城坛极品酒慢慢品尝并不急的占有是慢条斯理挑逗脱衣服的是极其的缓慢仿佛在剥笋似的慢慢层层的剥先是外袍再是衣…………很快南倾城被剥的剩了衣酥半体横陈曲线柔的胴体展了来览遗。　　
　　武骄肆欣赏观尽扫视浏览这个鬼嫌太黑暗不够清楚、不够细致是空灵戒取了颗夜明珠放在了南倾城的身体的周围。　　
　　在夜明珠的芒映照南倾城的身体是幺的柔、滑、细致、娇、尤其是在鼎真气的催目红晕透汪汪的气喘微微口伏的曲线比的惊诱万分！　　
　　身剩了衣∶°了雪的躯体虽龄比他身材却依完窈窕妙让他有喘息。　　
　　抬来轻轻摸在的肌肤感觉到暖的触感。由在鼎真气的催的肌肤显有热烫却给很柔的感觉。　　
　　南倾城静静躺在被任由他抚摸身体反抗丽的睛微微显有惘呼仿佛变急促了。　　
　　武骄低平静带的丽庞很知到底忍耐到什幺程才口求饶或骂。　　
　　他的轻轻放在的酥隔素抹够感觉到峰的柔软挺拔。此的龄保持坚挺仿佛的峰！这像是废话是难是别的吗？　　
　　隔素轻轻揉弄柔软满的峰南倾城并有什幺反应除了颊变红神更加茫外武骄的衷。　　
　　这平静的表反让武骄跳剧烈来。毫不话的

 丽仙子他的手颤抖着将抹解开希望能看到那面的妙景。　　
　　南倾城并不反抗反而轻微着身体让他能够更轻松将抹解来。这让武骄有些诧异可是随之就忘了那切目紧紧盯着她的酥无移开。　　
　　丽的就这样在他的面前。峰坚挺雪诱嫣红的珠在他前挺立着轻轻颤幻化妙的韵律。　　
　　武骄颤抖的手轻轻落在面感觉到那柔软妙的触感深深了口气开始柔捏弄峰让它变化成各种形状。　　
　　边揉弄着仙子的峰边看着丽仙子的面却见这成的丽仙子并没有什幺太的反应只是娇躯微微扭琼鼻的喘息稍微急促了些。　　
　　他的手作怪得更加厉害南倾城却依然平静躺在被子任由他所为。甚至当他捏住珠用力将它捏扁时她也只是微痛楚的神间幽幽的声既不反抗也不压抑自己的痛楚表。　　
　　武骄松开手心不由自升起歉疚的感。他只是想试探南倾城的底线却没有想到她这样毫不反抗让他惘更深。　　
　　可是成丽的慈云仙子就在前而且还半着妙体这让他无暇想得太多喘息着低将那刚被捏扁、又恢复了原状的嫣红珠轻轻到了口。　　
　　奇妙的触感传来两个都微微有些颤抖。武骄间轻着她的珠感觉到虽然年已经了可是她的珠依然柔滑尖在面给他柔妙的感觉。　　
　　馨甜的心在心柔柔涌起。为了这馨的感觉他不由自轻柔弄着用力吮她的珠努力张嘴将她柔软挺拔的峰用力进口。　　
　　丽仙子成妙的体对他充满着无限的引力。他的身体已经爬到了她的身紧紧拥抱住她半的娇躯低吻着耸峰的将近半已经被他到了口轻柔咬着牙齿深深陷入柔滑面在面留齿痕。　　
　　痛楚与兴奋快感起涌来南倾城不由抬起臂将他的抱在怀喘息微显急促清澈目之升起茫与柔织的感。　　
　　这样馨的感觉让武骄感觉到陌。从前和太门的女子们欢不是兴奋激烈就是得她们哭泣骂彼此间充满了仇恨敌视哪有现在这幺馨的感存在？　　
　　可他还是很享受这种感觉闭睛用力吮着妙峰感受着她的诱被她柔的臂抱在怀只觉她的怀抱如此暖妙馨至极让他心神飘

　　
　　可是她的丽柔慈、洁优雅的气质都让他着心也在她的和目平静来深口气轻轻向前挺胯冠向着前面去。　　
　　晶莹红润的女膜被冠得凹陷去武骄用力前挺增压力终于让那柔软的女膜禁受不住被得破裂宝贝向着面滑进去能够感觉到她道如般的柔滑。　　
　　丽的睛半睁半闭面的神依然是平静柔虽然有些离却并没有初次之后那些女失身的羞惭绝望的绪。这让他有些失望和惊讶却也在这馨气氛轻轻松了口气。　　
　　冠在女膜面感受着它的柔韧坚强武骄轻轻呼了口气低看着丽仙子丽颜微显痛楚的表不觉有些羞惭苦笑道：“是不是很痛啊？”器南倾城的目平静如毫被它扰到自己的心境神越过它看向武骄的脸依然是那幺暖柔和看得他几乎有感泪的冲。◆╮╝ξ★　　
　　看着南倾城依然平静如的神武骄犹豫了开口缓缓说道：“次见到你你就让我心没想到我们这幺快就见面了！”　　
　　尽管南倾城努力在包着他纳他的巨物可是终究是经事的女道随着　　
　　武骄轻轻咬住嘴睾丸在软樱抹过碰触着润如的向面落去。宝贝在额、额轻轻碰触着摩擦着妙的楼、缓缓向直降到修长间胀的冠在瓣间与柔润的进行着密的接触。　　
　　过后丽仙子身增添了妩媚之意她自己也能感觉得到却并不抑制自然而然将它在武骄的面前。　　
　　顿了顿触及那清澈如的目让他无隐藏自己的感觉只能苦笑着轻声说道：“而且我自己也很想你真的很想…………”这样说着他心也感觉到奇怪想就为什幺要向她解释？　　
　　武骄不由感觉到错愕提这样的要求却意外得到了允许看她平静的样子仿佛这是微不道的小事般毫没有什幺不了的。　　
　　喝所有的味汁他向爬去健的身体压在丽仙子的娇躯面低看着她的丽颜想要看看她在之后的表。颜显然是贞洁自持。　　
　　“老女也有这幺的简直纯洁丽得像圣样”武骄默默思考着柔印在面尖挑开从那间感觉到了润之意不由更是兴奋用力吮吻着丽仙子面这张柔慈的小嘴尖甚至伸到面用力向深。　　
　　南倾城静静看着这比自己小得多的俊少年体感觉到他与自己正在进行的密接触默默着就这样平静答应了他的要求允许他将宝贝进自己贞洁的道面去。　　
　　自己也觉得是在说废话可是箭在弦不得不冠被娇套弄紧箍着与她进行着密的接触武骄伏身近距离看着不挂的纯洁仙子感觉着她身馨柔和的气息有些难为说：“那我进去了可以吗？”　　
　　得到了她的支持武骄勇气倍增将宝贝缩小后胯部前挺冠开暖柔的向着面缓缓挺进。　　
　　雅丽的面庞浮现痛楚的神洁贝齿轻咬樱南倾城忍耐着他进攻带来的痛楚微微娇之声感觉到那经事的娇道之被宝贝摩擦得很是难过哪怕它还只入了。　　
　　尖的弄速在加快迅速进着娇冲击着红润晶莹的女膜。南倾城的娇喘声也在加剧随着他弄的剧烈修长不由自抬起来夹紧他的部在他的猛烈攻击之剧烈颤抖起来量汁从径喷来洒在武骄的面。　　
　　丽优雅的南倾城仰起来轻轻喘息着有些晕眩的感觉。比她小这幺多的少年吻着她的秘有着禁忌的诱惑她却努力保持着平静并不将它当成严重的事就这样放纵满着他让他的能够在自己身泄来。　　
　　武骄缓缓跪来脸的表平静而带有凝重。的宝贝和紧缩的囊降去放在丽仙子丽面庞方囊刚好轻触到她的软樱挺直的宝贝搁在如鼻尖方顺着她的耸鼻梁越过眉心冠搁在洁而微有细纹的额面。　　
　　用力吮着径将汁细细品味咽他甚至能从汁面感觉到仙的清充满着洁文雅的气息。　　
　　武骄已经站起身子跨过她的体双脚站在她的颊两侧赤健的身体在南倾城的视线之。的宝贝已经挺起就在丽颜的正方。　　
　　在这幺近的距离看到如此的　　
　　为什幺还要预先问呢？他在问着自己。答案是：南倾城如此柔对待他毫没有让他感觉到敌意反而是馨平和如老朋友样的平静感觉而他却要破开她的女贞洁感觉到总是问再好像更有礼貌些。　　
　　南倾城丽颜依然是片平静目和淡然似乎他说的并不是很重要的事纤手轻轻抬起来搭在他的肩膀面抚摸着他的肌肤像是在抚慰又像是在鼓励和默许。颜显然是贞洁自持。　　
　　“老女也有这幺的简直纯洁丽得像圣样”武骄默默思考着柔印在面尖挑开从那间感觉到了润之意不由更是兴奋用力吮吻着丽仙子面这张柔慈的小嘴尖甚至伸到面用力向深。　　
　　丽优雅的南倾城仰起来轻轻喘息着有些晕眩的感觉。比她小这幺多的少年吻着她的秘有着禁忌的诱惑她却努力保持着平静并不将它当成严重的事就这样放纵满着他让他的能够在自己身泄来。　　
　　尖的弄速在加快迅速进着娇冲击着红润晶莹的女膜。南倾城的娇喘声也在加剧随着他弄的剧烈修长不由自抬起来夹紧他的部在他的猛烈攻击之剧烈颤抖起来量汁从径喷来洒在武骄的面。　　
　　用力吮着径将汁细细品味咽他甚至能从汁面感觉到仙的清充满着洁文雅的气息。　　
　　喝所有的味汁他向爬去健的身体压在丽仙子的娇躯面低看着她的丽颜想要看看她在之后的表。　　
　　丽的睛半睁半闭面的神依然是平静柔虽然有些离却并没有初次之后那些女失身的羞惭绝望的绪。这让他有些失望和惊讶却也在这馨气氛轻轻松了口气。　　
　　过后丽仙子身增添了妩媚之意她自己也能感觉得到却并不抑制自然而然将它在武骄的面前。　　
　　武骄已经站起身子跨过她的体双脚站在她的颊两侧赤健的身体在南倾城的视线之。的宝贝已经挺起就在丽颜的正方。　　
　　武骄缓缓跪来脸的表平静而带有凝重。的宝贝和紧缩的囊降去放在丽仙子丽面庞方囊刚好轻触到她的软樱挺直的宝贝搁在如鼻尖方顺着她的耸鼻梁越过眉心冠搁在洁而微有细纹的额面。　　
　　在这幺近的距离看到如此的◆╮╝ξ★器南倾城的目平静如毫被它扰到自己的心境神越过它看向武骄的脸依然是那幺暖柔和看得他几乎有感泪的冲。　　
　　武骄轻轻咬住嘴睾丸在软樱抹过碰触着润如的向面落去。宝贝在额、额轻轻碰触着摩擦着妙的楼、缓缓向直降到修长间胀的冠在瓣间与柔润的进行着密的接触。　　
　　看着南倾城依然平静如的神武骄犹豫了开口缓缓说道：“次见到你你就让我心没想到我们这幺快就见面了！”　　
　　顿了顿触及那清澈如的目让他无隐藏自己的感觉只能苦笑着轻声说道：“而且我自己也很想你真的很想…………”这样说着他心也感觉到奇怪想就为什幺要向她解释？　　
　　南倾城丽颜依然是片平静目和淡然似乎他说的并不是很重要的事纤手轻轻抬起来搭在他的肩膀面抚摸着他的肌肤像是在抚慰又像是在鼓励和默许。　　
　　得到了她的支持武骄勇气倍增将宝贝缩小后胯部前挺冠开暖柔的向着面缓缓挺进。　　
　　雅丽的面庞浮现痛楚的神洁贝齿轻咬樱南倾城忍耐着他进攻带来的痛楚微微娇之声感觉到那经事的娇道之被宝贝摩擦得很是难过哪怕它还只入了。　　
　　冠在女膜面感受着它的柔韧坚强武骄轻轻呼了口气低看着丽仙子丽颜微显痛楚的表不觉有些羞惭苦笑道：“是不是很痛啊？”　　
　　自己也觉得是在说废话可是箭在弦不得不冠被娇套弄紧箍着与她进行着密的接触武骄伏身近距离看着不挂的纯洁仙子感觉着她身馨柔和的气息有些难为说：“那我进去了可以吗？”　　
　　为什幺还要预先问呢？他在问着自己。答案是：南倾城如此柔对待他毫没有让他感觉到敌意反而是馨平和如老朋友样的平静感觉而他却要破开她的女贞洁感觉到总是问再好像更有礼貌些。　　
　　南倾城静静看着这比自己小得多的俊少年体感觉到他与自己正在进行的密接触默默着就这样平静答应了他的要求允许他将宝贝进自己贞洁的道面去。　　
　　武骄不由感觉到错愕提这样的要求却意外得到了允许看她平静的样子仿佛这是微不道的小事般毫没有什幺不了的。　　
　　可是她的丽柔慈、洁优雅的气质都让他着心也在她的和目平静来深口气轻轻向前挺胯冠向着前面去。　　
　　晶莹红润的女膜被冠得凹陷去武骄用力前挺增压力终于让那柔软的女膜禁受不住被得破裂宝贝向着面滑进去能够感觉到她道如般的柔滑。　　
　　尽管南倾城努力在包着他纳他的巨物可是终究是经事的女道随着


卷一 | 第089章、鬼话连篇


     
　　
　　武天骄不以为然疑惑道：“不至于吧？老李可是我师父信任的仆人跟随我师父几十年了忠心耿耿如他真如你所说我师父又怎会放心将他留在身边呢？”　　
　　“那只是没有人注意到他罢了旦有人注意到他了请他喝酒你以为他能守住多少秘密？”　　
　　胡丽娘淡然道：“在大事上他或许是无可挑惕但小事上他却是经常犯错有时候小事也能坏了大事在客栈的时候你对他说漏了我师父怀孕的事我敢断定他旦醉酒定然会说出去！”　　
　　听胡丽娘如此说武天骄心中沉凛然道：“那可如此是好？你师父怀孕的事旦传开对她来说那可是身败名裂颜面扫！”　　
　　说着掌自己的嘴骂道：“都怪我这张臭嘴！”　　
　　“放心！老李他说不出去的！”　　
　　胡丽娘微微笑道：“在客栈的当晚我已经对他下了‘死心咒’估计这会儿他已经是死人个了即是他想说也说不出去了！”　　
　　啊——武天骄闻言大吃惊惊骇望着胡丽娘不敢相信道：“你…………对老李下了‘死心咒’？”　　
　　他看过鬼王秘典知道“死心咒”是巫术中的邪术巫士只要对方的根头发、根体毛°╒◣2或者是滴血便可神不知、鬼不觉置人心脏停止跳动、死亡！不过施展“死心咒”十分的凶险如果对方功力深厚邪不侵“死心咒”也就失去了效用施术者反而遭其反噬反受其害但现在看胡丽娘若无其事的样子由此可见老李已经凶多吉少了。　　
　　唉——胡丽娘幽幽叹了口气略为伤感道：“奴家也不想杀他但为了师父为了你只好委屈老李了只有死人才不会说出切！”　　
　　武天骄皱眉不悦道：“知道你师父怀孕的人可不少难道你要把她们全杀了？”　　
　　“那不样！”　　
　　胡丽娘道：“知道我师父怀孕的人都在花谷她们说给谁听？何况她们都是你的女人只要我师父诞下孩子肚子扁了那时…………谁爱说谁说去我师父可以不承认那就另外事了！”　　
　　武天骄无语心里面不得不承认胡丽娘说的有道理凌霄圣母只要顺利生下孩子穿上修袍谁敢说她与男子有染？即是把孩子抱到她面前她也可以说孩子是门下弟子或者别人生的大可推的干二净。想到此武天骄心中不免懊悔不该时的口快害的老李枉送性命原来自己有时候句话也是能令人死亡的。　　
　　唉！武天骄不免叹气虽然对老李的死2◣△△▲ξ▽有过意不去也不觉得胡丽娘有多幺的心狠手辣做得有什幺不对这世上只有死人才不会泄漏秘密。要知道凌霄圣母怀孕的事旦传扬了出去后果不堪设想在龙之大陆有条不成文的规定出家修士要严守清逛律旦犯了淫戒将送上火刑场焚烧至死所谓的净化灵魂。　　
　　古往今来出家修士也未必个个严守清逛律偷情的男女修士大有人在也不乏女修士怀孕生子但只要不是公之于众不是东窗事发切揭过去什幺事也没有但要是公之于众弄得天下皆知那天下的修仙之士便要执行教规群起而攻之。何况凌霄圣母是武林三圣母之仇人不少若让仇人知道她怀孕的事定然蜂拥而来若是抓住她挺着个大肚子决难逃火刑。　　
　　天色昏暗雪已然停了但呼啸的寒风却是不停刮刮平了上的雪十分的凛冽。　　
　　武天骄和胡丽娘走出了山洞放眼望去片白色世界望无际武天骄踩上的雪才发现积雪的厚竟然到了膝盖上不禁脸色大变暗自抽了口冷气心中骇然这可真是年罕见的大雪天降大雪这个冬天将不知有多少人冻死、饿死！　　
　　山谷中位女子正在雪上玩耍武天骄和胡丽娘见了相视而笑那女子不是别人正是煞夫人她现在就像是个天真烂漫的小女孩在滚雪球、堆雪人山谷中堆起了个丈多高的雪人胡丽娘瞧得心痒起了童心也跟着过去和煞夫人起玩起了滚雪球、堆雪人。　　
　　啾——就在武天骄瞧着两个女人玩的痛快、准备也加入的时候忽然远远的谷口方向传来了阵阵凤鸾般的长鸣甚是激昂、尖锐！　　
　　武天骄怔忙说：“是龙鹰那死龙鹰出了什幺事了？”　　
　　他听便听出是龙鹰的叫声那叫声中充满了找ˇ●○请索▽╓∶▽焦急。　　
　　“走去看看。”　　
　　武天骄喊道话音未落展开了移形换影身法直向谷口方向驰去其去如风窜起道虚无般的残影转眼没了踪影。　　
　　武天骄虽然在口头里死龙鹰、扁毛畜生乱叫但是这些日子混了下来也是不由对龙鹰多少产生了些许的感情听到它陷入危境心里面也是着急恨不得下子赶到现场看看龙鹰遭遇到了什幺危险？　　
　　龙鹰这次真的是遇难了这次可真的是让它是左冲右突都是无法冲出重围。　　
　　这次出手的仍是老冤家了黑白双怪以及“神拳破山”铁苍龙。　　
　　黑白双怪和铁苍龙出动的阵容不可谓之不大铁苍龙亲自押阵铁家出动了五位长老还有两
个七剑之阵如此的阵容差不多是铁家精英倾巢而出了。　　
　　在天空上有十六位铁家弟子各站十六个方位都是立于积雪覆盖的树梢之上他们共张持着张巨大无比的铁把整个天空遮住。那铁是金光璀璨线是细如丝看这就不是凡品。　　
　　在下面两个大的七剑之阵同时发动满天的剑气纵横黑白双怪哄位长老各犄角手持着支银色的圆筒那圆筒中喷射出幽蓝幽蓝的冲天大火直烧向左冲右突的龙鹰。　　
　　上天有天面有剑阵空中又有烈火焚烧这下就算是龙鹰有天大的本事也是难于突围而出尽管它能喷火却也怕这幽蓝的大火。　　
　　原来两天前黑白双怪和铁苍龙尾随流香夫人、南宫倾城来到小山谷却被龙鹰发现阵的追杀仓惶而逃去后挖空心思想出了对付龙鹰的办法铁苍龙亲自去了神兵山庄借来了这七具威力大得惊人的火器这火器所喷射出来的烈火足以融金化石。　　
　　这次铁苍龙是带上了铁家的大部分精英意欲举捉杀龙鹰。　　
　　左冲右突的龙鹰也是心焦的很使尽了全力都是无法冲出重围那可怕的烈火扑来好像是要把它的内腑烤干般它每每都是借着那高绝玄奥的身法危急躲过。虽是如此还是把它弄得狼狈不堪身上的彩毛有不少处是被烧焦的。再这样下去只怕它要变成“烤鹰”了。　　
　　远处道白影飞掠而来正是武天骄来了他看到黑白双怪和铁苍龙在围攻龙鹰见龙鹰这番的模样不由得大怒虽然他被龙鹰烧过龙鹰同他有仇但不打不相识心里面对龙鹰还是有着感情的。现在见它落入这幺般的困境以他无法无天的个性能不大怒吗？　　
　　不过武天骄旋即意识到不好面对黑白双怪他们心念转动之下忙脱下了男装换上了先前的少女宫装将头发披散开来飞驰到近前学着女人般娇喝道：“铁苍龙黑白双怪你们竟敢欺负本姑奶奶的龙鹰是不是不想活了。”　　
　　话音未落武天骄飞射而出直扑向铁苍龙他们。　　
　　听到武天骄的声音铁苍龙脸色微变可还没有等他反应过来武天骄声娇喝：“滚去！”　　
　　喝声中已经是出手了打出了记“天罡掌”招“风卷残云”强大的真气形成了个巨大的真气漩涡滚滚直卷而来。　　
　　真气滚滚而来那可真的是如同瀚海飓风般卷起了漫天飞雪飞舞呼啸方圆十丈雪雾蒙蒙不见天光。　　
　　在面的铁家弟子哄位长老以及黑白双怪把所有的心思放在龙鹰身上武天骄的突然出现突然出手打了他们个措手不及那狂猛的真气飓风卷过他们是如同蜉蝣般被卷抛出去。　　
　　黑白双怪功力非凡抢先跃了出去啪、啪、啪…………武功差上的铁家弟子如同是沙包般从空中落下重重摔在了雪上纵是上的积雪甚厚也摔得他们是呲牙咧嘴瞧他们脸上的痛苦表情就知道摔得不轻。　　
　　像铁家五位长老般的人就是在空中连连的翻滚身体后是重心定安然落。　　
　　武天骄的突然出击立即把他们的所有围攻瓦解从这里可以看得出来武天骄不是武功进展了就是对敌的智慧对敌的眼光也是大大的进步了。　　
　　龙鹰脱困立即是啾——声长鸣飞快飞向了武天骄翩翩落在了他的肩膀之上甚是亲昵的用头颅摩了摩他的脸。　　
　　这可真的是少有之事以前龙鹰对武天骄多少保持定的距离今天这幺般的亲近亲昵尚是第次难能可贵铁家的围捕无意间撮了龙鹰和武天骄的信任人兽开始建立起了深厚感情。　　
　　呃——看到龙鹰落在“白衣少女”的肩上铁苍龙、黑白双怪等人均感愕然面面相觑不知所措。铁苍龙眼睛眯成了条缝瞳孔收缩射出骇人的寒光脱口问道：“小姑娘此龙鹰是你的吗？”　　
　　“废话！”　　
　　武天骄冷哼声道：“它不是姑奶奶的难道是你的吗？铁苍龙！你好歹也是武林名宿代宗师这幺多的人围攻欺负只魔兽要不要脸！”　　
　　铁苍龙脸色微变嘿嘿笑道：“小姑娘好像是你冒然闯到老夫的府上对了我的妻子女儿呢？你把她们怎样了？”　　
　　“怎样了当然是奸了又奸！”　　
　　武天骄心说格格笑道：“姑奶奶与你女儿不打不相识结成了好姐妹正在山谷的山洞里相互切磋武功交流武学心得怎幺？莫非铁家不希望令媛与我切磋武功？”　　
　　真是会编啊！无耻啊！把人家妻女奸了说成不打不相识、切磋武功、交流武学铁苍龙要是知道武天骄男扮女装给他戴了绿帽子定然与武天骄拼命饶不了他不过铁苍龙并不知道黑白双怪倒是饶有兴趣打量着武天骄黑月蓉惊咦声讶然道：“小丫头日前我们遇到位少年人他说龙鹰是他的怎幺龙鹰成了你的了？”　　
　　哦——武天骄故作恍然大悟格格娇笑说：“你们碰到的是不是位白衣少年啊？像我这般的高长的俊美无比？”　　
　　“是啊！”　　
　　黑月蓉头道。　　
　　“那就没错了！”　　
　　武天骄颔首煞有其事道：“你们碰到的是我哥哥！我和他是双胞胎兄妹他比我早出生了会儿所以他是哥哥我是妹妹我这次出山就是为了找他你们在哪遇到他的呀？”　　
　　真的是会胡扯鬼话连篇就连他肩上龙鹰听了
 翻了是不屑。黑双怪他们怎知武骄的是真是假？不到衣少的“衣少”是他们真是双胞兄龙鹰是他们养的。　　
　　“原来们是兄难怪老娘瞧们有！”　　
　　黑月蓉桃闪闪的泛邪格格笑：“！既龙鹰是的它火烧我们的仇此笔勾销不知贵姓芳名？令尊是哪位？”　　
　　武骄不哪不知这老妖打的是什幺？这老妖的嗜世皆知定见他穿装他磨镜了！不撒泡照照在溜溜的脑袋乌谁了恶！谁有兴趣？
    
    
    


卷一 | 第090章、我是不会乱来的


     
　　
　　“别小妹妹小妹妹的乱叫姑奶奶和你可不是很熟少套近乎！”　　
　　武天骄瞪眼没好气道：“本姑奶奶姓月名奴娇若问我父亲是哪位你还不够资格知道！”　　
　　嗬！好大的口气！黑月蓉自重身份也不以为意淡然笑道：“月奴娇是吗？果然是娇滴滴的娇气逼人敢问尊师是哪位？”　　
　　“又想来探老子的家底这容易应付！”　　
　　武天骄心道嗯的声当下搬出了应对四海游龙胡不开的那套说辞：“家师是位隐世高人姓名早已不为外人道知隐居在太古山中已有五年之久与世无争自号‘南山老人’！”　　
　　五年？南山老人？黑白双怪和铁苍龙对视了眼均摇了摇头表示没有听说过这号人物白伽蓝阴阳怪气道：“这小丫头纯属在胡说八道唬弄我们什幺南山老人隐居了五年之久她不说出师门来历本神君试她试不就清楚了！”　　
　　说着上前两步手中的银色圆筒挥就欲出手。　　
　　不过白伽蓝尚未来得及出手武天骄左肩上的龙鹰发怒啾——发出了声鸣叫呼——口中吐出了团赤红的火球直向白伽蓝飞射而至火球未至股灼热的热气率先扑面而来热浪滚滚。　　
　　吃过龙鹰大亏的白伽蓝知道厉害早有准备手中的圆筒伸扣动了把手上的开关咝——筒口上喷出了道幽蓝的火舌与龙鹰喷出的火球迎空相撞篷——火焰爆炸火花飞溅飞扬呼啸两种火碰撞散发出的热量直将周围的人迫退了数丈顷刻间方圆五丈之内上的积雪化为了蒸气露出了面由此可见龙鹰之火与火器之火相撞产生的热量有多恐怖。　　
　　“且慢动手！”　　
　　铁苍龙见状忙大喝声飞快到了白伽蓝身边将他拉到了边低声道：“白左使这位姑娘武功非同小可来历想必非同般背后势力定然极深我们能不惹还是不要惹的好万招来她背后的师门或世家惹上强敌盟夫人若是怪罪下来我们可吃罪不起！”　　
　　不用铁苍龙说白伽蓝也是有所顾忌只是心中实在是咽不下口恶气他自诩是风翩翩的美男子风流倜傥风潇洒却给龙鹰把火烧的头发眉毛精光光天化日之下裸奔这要是传扬了出去颜面何存？想起来就觉得憋气今日眼看着就要将龙鹰捕杀了大仇得报不曾想给“月奴娇”半途杀出来搅局功亏篑心中的郁闷就甭提了不过铁苍龙的话给他提了个醒他再狂妄自负听到“盟夫人”四字不禁心中凛然感到阵的畏惧。　　
　　这时黑月蓉也凑了上来微笑道：“白老怪！铁家的话不无道理我看这位小妹妹挺可爱的武功又高又美貌娇滴滴水灵灵的盟夫人见了想必定喜欢龙鹰既是她的我们暂且就不要计较那幺多了头发眉毛烧了还能长出来听说千年何首乌能令我们很快长出头发眉毛来是也不是？铁家！”　　
　　她后问铁苍龙语意中显然是大有深意铁苍龙闻言脸色微微变顺着她的话呵呵笑道：“那是！那是！千年何首乌功效非凡服食千年何首乌不但延年益寿更能令人白发转黑重焕青春即是光秃秃的秃子吃了千年何首乌也能长出头发来只是千年何首乌十分罕见这种灵药可不好找啊！”　　
　　“不好找？不见得吧铁家！”　　
　　黑月蓉笑吟吟说纤纤玉手摸光溜溜的脑门眯着眼睛道：“据老娘得到的消息金刀庄庄孟天柱就有支千年何首乌铁家和孟天柱交情非浅可是多年的老友不会不知道吧？”　　
　　听到这话铁苍龙的颗心直往下沉暗自凛然唏嘘不已真是怕什幺来什幺着无奈叹了口气微微皱眉道：“不瞒╒△两位使者说金刀庄确是有支千年何首乌这何首乌孟庄向视之如命两位使者想要他不见得会给？”　　
　　两人的话令白伽蓝眼睛亮精神大振嘿嘿阴笑道：“凭铁家和孟天柱的交情他哪有不给之理本使相信铁家定能够桃们讨来千年何首乌想来铁家不会令我们失望？”　　
　　“那是！那是！老夫就走趟孟家庄为两位使者讨来千年何首乌！”　　
　　铁苍龙微笑着说心想：“孟天柱老友对不住了那千年何首乌你留着也是留着留着也没多大用处想来你不会拒绝老夫吧？”　　
　　心中这样想却没抱多大希望孟天柱性如烈火吃软不吃硬如果是以前铁苍龙向他提出索要千年何首乌凭两人的交情孟天柱定然会给但自从上次铁苍龙四十寿辰双方闹翻当着天下英雄的面割袍断义划绝交想要让孟天柱交出千年何首乌那是断无可能。　　
　　武天骄和他们相隔甚远并未听清楚他们具体说的是什幺不过他内功精湛耳力过人加上呼啸的寒风刮的方向正好朝他隐隐听到什幺千年何首乌、孟家庄的话心有所动暗道：“黑白双怪难道想找千年何首乌来长出头发眉毛来？这孟家庄是什幺方？”　　
　　见他们并没有注意他当下悄悄离去返了小山谷。　　
　　武天骄离去铁家人当然注意到了但谁也没敢阻拦他们倒不是惧怕他而是惧怕他肩头上的龙鹰就连黑白双怪都吃了龙鹰的大亏更甭说铁家人了。　　
　　望着武天骄远去的“婀娜多姿”的纤细身影黑月蓉眼中冒着邪光格格娇笑道：“这小丫头
老娘吃定了！她是老娘的谁也别想和老娘抢！”　　
　　“她是你的她的胞兄便是我的呃！”　　
　　白伽蓝说着拍脑袋懊恼道：“我竟然忘了问她胞兄的名字怎幺找他？”　　
　　看到两个发情的变态老怪物铁家人莫不感到恶心愕然不少铁家弟子纷纷跑远了捂着肚子弯腰呕吐了起来铁苍龙也觉得恶心2×不过再恶心他也得忍着眉头紧皱心中纳闷：“金雕夫人怎幺招了这幺两个老变态的怪物作使者是人见了都觉得恶心！”　　
　　这时铁家的大长老铁无心到了铁苍龙身边低声道：“家！夫人和小姐她们…………”不待他说完铁苍龙忙摆手打断了他道：“谅那小姑娘也不敢伤害夫人和小姐她们的夫人她们不会有什幺危险对方顶多押她们几天就放了你派几个人守在这里夫人和小姐出来也就罢了如果发现情况不对立刻发信号我会在第时间通知通天宫。”　　
　　铁苍龙如此说铁无心只得答应留下两位长老和四名弟子守在小山谷的周围监视山谷里面的情况。　　
　　铁苍龙并不知道“白衣少女”是男扮女装如果知道就不会如此的从容不迫了在他看来妻女是通天宫的人对方不像是穷凶极恶之辈除非有血海深仇不然再如何也不敢伤害她们也许真如“白衣少女”所说的“不打不相识”惺惺相惜见如故结为了金兰之友在山谷中切磋武功交流武学心得哪知道“白衣少女”是男人早在三年前就和他妻子有腿给他戴了绿帽子现在还干了他女儿连着南宫倾城也遭了殃这要是知道定然气吐血。　　
　　武天骄到小山谷却见胡丽娘从后面的雪上跟来想来她直跟自己忙问道：“胡姐姐你知道孟家庄吗？”　　
　　“孟家庄！”　　
　　胡丽娘怔诧异道：“你突然问起孟家庄干什幺？孟家庄庄‘金刀震八方’孟天柱可是铁苍龙的至交好友你要找他吗？”　　
　　武天骄挠挠头皮蹙眉道：“小弟不是要找孟天柱只是我刚才听到黑白那两个老妖怪和铁苍龙偷偷的提到什幺千年何首乌和孟家庄什幺的便猜想定是那两个老妖怪想找千年何首乌用来长出头发眉毛来他们既然提到孟家庄敢情孟家庄有那千年何首乌！”　　
　　胡丽娘不置可否颔首道：“千年何首乌虽然不是什幺稀世灵药确是能令人在短期间内长出头发眉毛来孟家庄有没有千年何首乌姐姐并不知道弟弟如果想要那姐姐就去孟家庄走趟把那千年何首乌拿来给你？”　　
　　武天骄摇了摇头笑道：“姐姐误会了小弟只是心中好奇问问罢了并不想要那什幺千年何首乌再说小弟也用不上！”　　
　　说着目光转了山洞洞口只见煞夫人从山洞里出来向他们跑来高兴喊道：“醒了！醒了…………”武天骄和胡丽娘○●△∶明白醒了的意思定然是流香夫人母女和南宫倾城三女醒了胡丽娘注视着武天骄娇笑道：“是放了她们还是收进手镯你可要想好了？”　　
　　“当然是放了她们！”　　
　　武天骄皱着眉头无奈道：“她们醒了我们也该走了！×●”　　
　　说着微微闭目右手抬起刹那间煞夫人化作了缕轻烟没入了他右手衣袖之中不见了。胡丽娘见状不待武天骄有所动作身形化变变得虚无也如煞夫人那般没入了他衣袖之中进入了九龙玉镯空间。　　
　　啾——立在武天骄肩头上的龙鹰见了瞪大了双火红的眼睛鸣叫了起来想来它见到如此奇异的幕感到不可思议匪夷所思。武天骄见了拍了拍它掀起衣袖亮出了九龙玉镯指着笑说：“这可是宝贝你要不要进去见识下？里面可是有喝不完的美酒佳酿！”　　
　　真是无耻知道龙鹰好酒便想以此将它诱骗进九龙玉镯的空间不过他的这招非常的有效龙鹰立马了头武天骄满心欢喜当即使出了“虚空挪移大法”股精神力包围住了龙鹰心神摄动口中叫道：“进去！”　　
　　话声未落龙鹰消失了再出现时已在九龙玉镯的空间里武天骄忍不住哈哈大笑道：“死龙鹰！你这辈子都得跟着我了！”　　
　　奸计得逞武天骄当然得意的笑了以他现在的“虚空挪移大法”想要强行将龙鹰收进九龙玉镯的空间旦龙鹰抵触几乎没有可能只有在龙鹰乖乖顺从的情况下才能顺利收进去。龙鹰旦进入了九龙玉镯空间想要再出来就得武天骄放行才行有了第次只要龙鹰在九龙玉镯空间里呆习惯了武天骄时不时的放它出来溜达番它自然会将九龙玉镯的空间当成家了。　　
　　武天骄笑了会走进山洞只见南宫倾城和流香夫人母女她们已经收拾妥当穿戴整齐见到武天骄进来铁玉瑚发出了声娇呼躲到了母亲身后三女缩在了起恐惧盯着武天骄索索发抖如同惊弓之鸟生怕武天骄兽性大发对她们再来几次的奸淫蹂躏。　　
　　她们是真的怕流香夫人虽是过来人却是“鼎门”初开经历了人生的第二次开苞、破瓜之痛铁玉瑚和南宫倾城却是第次好在她们均是天武者内功深厚体力悠长情况比流香夫人稍好些却也敌不过武天骄的天鼎神功三女的私处均红肿的老大疼痛不堪稍
 挪便感到痛不若让武骄再几们像的到是什幺果估计有个半个月ξ▲°▲们休走路了。　　
　　到害怕的武骄眉微蹙觉们的摧残有了们若不是功底深厚换般夜来有嗝毙了不由有歉柔：“们不怕我是不来的！”
    
    
    


卷一 | 第091章、多此一举


     
找请●索╓2ˇ　　
　　母女通吃的邪淫家伙说不会乱来谁会相信？　　
　　三女目光中尽是怯色那目光仿佛是在看着头披着羊皮的狼这形容太贴切了不说武天骄男扮女装光他秀气的斯文外表谁能想到如此位俊美绝伦的美少年竟是位淫恶的色中饿鬼美丽的女人要是被他的外表所欺骗那定然是难逃厄运失身又失心别的采花淫贼采花是偷身他却是偷身又偷心。　　
　　流香夫人浑身酸软疲惫不堪恼恨瞪视着武天骄目光中透着难以言明的复杂之色对方不但要了她也要了她女儿这让她如何自处？心中悲哀难道女儿的生要跟了这邪恶的淫徒？咬牙恨声道：“武天骄你这卑鄙无耻的淫贼、色魔、杀千刀的该当把你送到官府接受帝国法律的制裁判你宫刑凌迟处死！”　　
　　按照帝国的律法男女通奸淫人妻女者情节严重者处以极刑轻者判以宫刑阉了。对帝国的律法武天骄倒是略知二不以为许在他看来帝国的律法只是针对平民而定的对贵族那简直是摆设贵族生活淫乱成风乱伦之事屡见不鲜也没见哪个贵族受到法律的制裁世道不公啊！　　
　　“夫人！好歹我们也算是老相好了你怎如此的狠心？我要是身受宫刑那谁来替你‘开鼎’？谁来满足你？”　　
　　武天骄笑嘻嘻的恬不知耻道脸皮厚的可以真是人不要脸则无敌。　　
　　流香夫人气得脸色通红浑身哆嗦看看身边的女儿和师姐南宫倾城颗心凉透了怒视着武天骄道：“你想把我们怎幺样？难不成你想把我们囚禁在山洞作你的泄欲工具？”　　
　　“夫人莫要生气我怎会囚禁你们了你们想走随时都可以走！”　　
　　武天骄乐呵呵道话风倏转道：“不过你们这个样子走出去可不方便外面好多人在守着若是让他们看到你们的走路姿势不对那可糟糕极了你们还是在此休息好了在走吧！”　　
　　听到这话三女的眼中无不射出杀人般的目光如果目光能够杀人的话估计武天骄这会儿已经千刀万剐了她们之所以如此还不是他龙精虎猛、毫不怜香惜玉的索求无所致像他那样狂风暴雨般的凶猛即是如狼似虎的妇人也受不了。　　
　　武天骄见了也不在乎左手翻手上多了个羊脂白玉般的小瓶笑说：“这是我师娘炼制的金创药水花神露消肿止痛活血化淤效果奇佳你们敷上去不出个时辰保管你们不再感到疼痛走起路和平时样不会让别人瞧出什幺！”　　
　　敢情他也怕奸淫流香夫人她们事败露故充当好人拿出大师娘蔷薇夫人炼制的花神露来讨好美人。只是三女可不信他会充好人流香夫人撩了眼他手上的小瓶子冷笑道：“你想耍什幺花招？我们怎知你那是不是害人的药？”　　
　　她不说春药反绕着弯说是“害人的药”武天骄自是明白她所说呵呵笑道：“你们觉得我有必要对你们用上春药吗？本公子若是想要你们逃得了吗？”　　
　　这话倒是真的他的天鼎神功厉害无比比春药管用的多对女人下春药那简直是脱被子放屁——多此举。　　
　　南宫倾城默默上前从武天骄手里拿过了小瓶子到了原由始至终没说句话也不敢多看武天骄眼心中复杂万分自己都不知道在想些什幺？　　
　　三女的心思差不多相同别看她们表面上对武天骄恨得咬牙切齿的似乎恨不得噬其肉喝其血但内心中却是十分的矛盾心乱如麻想起那欲仙欲死、蚀骨销魂的美妙情景砰砰心跳又是羞耻、又是莫名的事兴奋…………看到美人接受了自己的好意武天骄心头乐开了花厚着脸皮道：“南宫姐姐让小弟来替你敷药吧！”　　
　　说着上前伸手就来拉南宫倾城真是无耻啊！干了人家这会儿姐姐叫上了得寸进尺的想替人家敷药吓得南宫倾城连连后退退到了流香夫人身后叫道：“滚开！别碰我！”　　
　　“滚出去！”　　
　　铁玉瑚开口喝道挡在了母亲的身前左手插腰右手指着洞口凶神恶煞样。她身材为高挑比之流香夫人和南宫倾城要高出寸许这站出来显得威风凛凛霸劲十足似乎又恢复了母夜叉般的凶悍让武天骄感觉到以前的“雷暴仙子”又来了再不出去估计她发飚了。　　
　　武天骄大感无趣知道再留下来定然讨不了好去三个女人台戏发怒再发飚若是联起手来揍他他还真不好应付嘿嘿笑了笑欠身哈腰头道：“是！是！是！我这就出去三位美人莫要生气！莫要生气！”　　
　　边说着脚下边慢慢后退◣╮▽ˇ╒△退出了山洞。　　
　　看到武天骄出去了三女才松了口气尽管她们的身体已经让武天骄摸的熟透了但她们还是不能接受他来敷药谁知道这小淫贼会不会借敷药之际再来摧残她们？担心武天骄会偷窥她们敷药当下由铁玉瑚守住洞口流香夫人和南宫倾城脱掉衣服敷药花神露的效果确实如武天骄那般说的奇佳二女这敷上去顿时感到阵的清凉疼痛大减好受多了心中不禁对这花神露水的功效感到神奇。　　
　　流香夫人和南宫倾城敷好药后接下来便轮到铁玉瑚敷药了等到铁玉瑚敷完药三女走出山洞的时候已经是半夜时分山谷中白雪茫茫
寒风呼啸山谷中除了座丈多高的雪人外看不到个人影三女四下张望找遍了山谷也不见武天骄的踪影。　　
　　“他走了！”　　
　　流香夫人幽幽叹了口气神色黯然。　　
　　“我去花谷找他！”　　
　　铁玉瑚恨声道银牙紧咬眼中泪光闪闪凄然欲泣。　　
　　南宫倾城则不发言带头缓慢向谷口走去流香夫人母女见了跟了上去当她们出了小山谷呼啸的寒风吹来寒风中隐隐挟着阵吚吚唔唔的声音三女顺声去在近丈外的片树林里只见铁家的四长老、五长老以及四名弟子被人绑着挂在了树上口中塞着布团吚吚唔唔的发出求救的声音看到流香夫人她们来了叫得更大声了。　　
　　见此情景三女面面相觑心中恍然这定然是武天骄的杰作担心两位长老他们进山谷打扰她们会发现什幺索性将他们绑了起来幸好她们发现了不然天寒冻的两位长老、四位弟子如此这般挂在树上时间久不被冻死也要被冻伤。　　
　　天气阴霾天空黑压压的彤云中压的极低不见丝缕的阳光寒风刺骨凛冽如刀刮的人脸颊生痛几睁不开眼睛风雪寒天人们大多窝在家中烤火取暖不愿出家门即是行路的商人也是找个方住宿过冬等待路上的积雪融化了再上路。　　
　　在这寒冷的冬天白雪覆盖的西北大道上却有位白衣少年冒着严寒顶风赶路少年步履轻盈踩在冻结的雪面上发出节奏般的刷刷声响路走来大道白雪上留下了串串的浅浅脚印。　　
　　白衣少年不是别人正是武天骄离开怀安城外的小山谷已经两天了路行向西北大道所去的方向正是京城在雪上行走为了不引人注意避免惊世骇俗故而没有尽展轻功有意在雪上踩下了脚印凭他的轻功加上雪面冻结完全可做到踏雪无痕。　　
　　路上武天骄看到的可谓是飞鸟绝尽人迹踪无这场年罕见的大雪带给人们巨大灾难大雪封路路上除了看到些赶路的江湖人物基本看不到什幺行人路过的村庄、城镇其情景十分的惨然大多姓家的房屋被大雪压塌不少人冻死在雪上。　　
　　看到这样的惨景武天骄只能叹气无能为力这只是个开始这个冬天十分的漫长大雪过后接踵而来的便是起冻显而易见将会有更多的人冻死、饿死。　　
　　时值正午已然到了午膳的时间四下茫茫白雪荒郊野外到哪去用膳？武天骄腹中倒不饿要说吃的他空灵戒中多的是不过在这冬天里他更喜欢下馆子吃热食而不是吃冷食为了吃到热食眼见四下无人武天骄加快了脚步展开了绝世轻功“移形换影身法”只见身形幻出道虚无的残影幻出去十数丈端的其去如飞快速绝伦。　　
　　半个时辰后前面隐隐的出现了座镇子武天骄忙放缓了身形缓步而行走向镇子走了段停了下来仰头望着竖立在镇口大路上高大石牌石牌上虽然堆着厚厚的积雪但上面的字清晰可见上刻着“仙龙镇”三个大字银钩铁划般苍劲有力每字凿中涂上了鲜红的红漆十分的醒目。　　
　　“仙龙镇！”　　
　　武天骄念了句心有所动路上胡丽娘曾对他说过此去京城要路过仙龙镇在仙龙镇西南二十里郊外有座董家堡董家堡堡董千秋仍是位武林高手杆霸王枪罕逢敌手身武功修为不在“神拳破山”铁苍龙之下。此人嫉恶如仇仗义疏财为朋友的两肋插刀是武林中不多见的英雄好汉。　　
　　对英雄好汉的说辞武天骄嗤之以鼻大是不屑他从来就不知道什幺是英雄？什幺是好汉？在他眼里武林中那些所谓的英雄好汉大多是草莽匹夫、沽名钓誉之辈武林中从来就不会有什幺英雄好汉真正的英雄好汉应该是投身仕途投身于军队混迹官场高官显赫掌控天下只手遮天玩弄天下于股掌之中翻手为云覆手为雨为所欲为能人所不能唯我独尊那才是真正的英雄好汉。　　
　　武天骄在石牌下站立了会怔了会神迈步向镇上行去走了几步身后忽传来了阵嚎啸的群狼之声不禁心头凛暗道：“这里怎会有狼叫之声？”　　
　　忙停下脚步身望去只见东北方向十数里外的平原平线上出现了条黑线黑线渐行渐近逐渐清晰了起来距离虽远武天骄目力惊人看的清楚不禁愕然。　　
　　那是群狼怕不有数十头之多正自向仙龙镇跑来狼群的前后各有十几匹快马奔跑奔驰如飞马上人喝声彼伏跑在前头的当先匹大白马马上是位少女罩着大红的斗篷打马扬鞭风驰电掣转眼离仙龙镇已是很近相距不到五找ˇ◣◣╝请索●◆里来得好快。　　
　　“狼来了…………”猛然间镇口响起了片叫喊人声鼎沸随之当当当…………响起了阵密集的响亮锣声惊天动。　　
　　武天骄见了愣大是纳闷不明白怎幺事？忽然镇中跑出了位男子见他站着发呆不由分说过来拉着他往镇上跑叫道：“快跑啊！再不跑没命了！”　　
　　武天骄身不由己随着男子跑进了镇子在男子的带领下躲进了左街道的家店铺里男子动作飞快咣当！关上了店门上了栓又搬来张桌子将门顶的死死的右手捂着
 口呼哧呼哧喘气口鼻喷浓浓的气：“险！”　　
　　了傻呆呆站的武骄：“！怎幺？听到狼叫不跑站呆幸亏老到了不狼来吃了！”　　
　　武骄哭笑不：“的几狼哪放在本！”　　
　　男相救令他感救个素不相识的陌这男倒有副肠。男的话令他感到奇问：“狼像是有养的吃吗？”　　
　　男岁貌犷甚是威武在这严寒的气身的衣服很是单薄身体分的健壮。男打量了武骄几╮╝×2△△◆不禁呆了呆显是他的俊貌感到吃惊嗯了声问：“是外来的？”　　
　　武骄有否认了有言语。男：“这怪不了是外不知在我们仙龙镇外有座董堡董堡堡的是我们这的恶们养有的狼魔平将狼放来放任不管咬的常有我们是敢怒不敢言！”　　
　　叹了口气满脸的悲愤。
    
    
    


卷一 | 第092章、董家势力


     
　　
　　男子不说董家千金或者董家小姐只说董家堡的女儿称呼她们又说她们是恶女言语悲愤可见他对董家有诸多的不满和憎恶由此可见董家堡在方上不得人心并不像外界流传的那样董千秋是什幺英雄好汉？英雄好汉会放任自己的女儿胡作非为吗？不管吗？　　
　　武天骄剑眉微微挑动眉心微蹙疑惑问道：“狼咬死人…………官府不管吗？”　　
　　“官府？”　　
　　男子冷哼出声冷笑道：“宪兵局那些龟孙子平日里收刮敛财、欺负我们小老姓还可以若要让他们去管董家堡哼哼！他们巴结还来不及呢…………唉！你个外人我跟你说这幺多干什幺？”　　
　　这时外面的街道上响起了滴滴达达的马蹄声伴随着阵阵的狼嚎嗷叫之声接着传来阵密集的刷刷之声声音由远近在店铺前的街道上呼啸而过很快远去声音渐渐消失外弥道上片的平静除了呼啸的寒风再也听不到任何的声息。　　
　　听到狼群远去男子松了口气但仍不放心搬开桌子趴在门缝里向外窥视看看外面是否还有狼。武天骄看了好笑道：“外面没有狼走远了！”　　
　　“这可不定有时董家的狼群路过仙龙镇有那幺两只落单的它会守在门外等我们开门它就闯进来咬我们！隔壁的老六就是这样被狼咬死的！”　　
　　男子恨恨道。　　
　　武天骄听了心头凛然暗道：“董家人养那幺多狼干什幺？如此作恶祸害方当真没人敢管吗？”　　
　　想到此看四周这才发现这是家铁器铺店铺中的架子上摆满了各种农用器具菜刀、剪刀、镰刀、柴刀、斧子、锄头、钉耙等应俱全唯独没有兵器不禁感到奇怪问男子：“你这里不卖兵器吗？”　　
　　听到这话男子过身来神色凛然问道：“你要兵器吗？想要什幺样的兵器？我打给你可以优惠些八折！”　　
　　武天骄摇了摇头笑说：“我不是要兵器只是奇怪你架子摆着的全是农用器具没有兵器？”　　
　　男子哼的声皱眉道：“我这里要是摆上兵器要是让宪兵看到了说我图谋不轨要造反岂不抓我进大牢我这店要不要开了！”　　
　　武天骄愕然道：“在京城…………卖兵器的店铺多的是也没见宪兵管？”　　
　　“京城是京城我们这里不归京城管！”　　
　　男子不耐烦道返身打开了店门到了外面街道上看了看进来下了逐客令：“小子！外面没有狼了已经没有危险了你现在可以出去了！”　　
　　呃！武天骄惊愕莫名男子刚才还迫不及待将自己拉进店里来这才会儿开始不认人了要赶人走了这种人也真是奇怪！武天骄摇了摇头也不逗留迈步向外走去脚跨出店门倏身问道：“大叔！您贵姓大名？”　　
　　“什幺？大叔？”　　
　　男子闻言变了脸色瞪圆了眼睛个跨步到了武天骄暴怒道：“你竟然叫我大叔我有那幺老吗？我还没有娶媳妇呢！”　　
　　武天骄吓了跳不由自退了两步退到了门外笑说：“不老！不老！您老正当壮年呵呵！不知…………大哥尊姓大名？”　　
　　听到武天骄叫“大哥”男子面色缓和露出了微笑道：“这还差不多在下姓赵在家排行老七叫赵老七！今年三十有五尚未娶妻…………”武天骄不待他说完转身就走走的飞快心说：“三十有五了还没有娶妻亏你还说是不是想本公子给你娶房媳妇！”　　
　　想到此心中动忙顿住脚步返到赵老七跟前问道：“你想不想娶房媳妇？”　　
　　赵老七见他去而复返正感诧异闻言瞪眼道：“当然想了谁不想娶媳妇那也要娶得起才行！”　　
　　武天骄嘻嘻笑道：“你要中意的对象没有？本公子给你保大媒！”　　
　　啥？赵老七以为自己听错了右手食指指着他又指向自己鼻尖道：“你给我保大媒？”　　
　　武天骄颔首道：“没错！看在你今天救我的分上我就做个媒人只要你有中意的对象本公子定如你所愿！”　　
　　赵老七闻言这才确信自己没有听错呆立着怔怔出神眼神中片茫然半响没有言语。武天骄见了惊异道：“怎幺？你不相信本公子能给你保大媒？”　　
　　赵老七听了身体震过神来上下打量了武天骄两眼鼻孔中哼出了声言不发返身走进了店里身咣当！关上了大门。　　
　　武天骄吃了个闭门羹大°╒◣2感没趣自语道：“真是个怪人！”　　
　　人家既然不领情武天骄也不再自讨没趣不过对这赵老七的相救之情还是大有好感看了看店铺的门面只见门端上挂着破旧的招牌上书“赵老七打铁铺”六个大字当下暗暗记在了心里转身离开。　　
　　仙龙镇是座大镇镇上人口不下万人不过在这风雪寒天居民大多窝在家里不愿外出街上的行人很是稀少几无行人冷冷清清镇上十分的安静几乎听不到任何的声音敢情是被董家的狼群吓的。　　
　　武天骄在街道上走了阵想找家酒楼用膳蓦然身后传来了个声音：“前面的小兄弟请等等！”　　
　　听到这声音武天骄觉得有熟悉当下顿住脚步转过了身只见个灰衣老头正向他跑来腰间拴着大红葫芦不禁愣住了。这世界何其之小竟然又遇到了四海游龙胡
不开这老头阴魂不散。　　
　　胡不开大步到了武天骄身前瞅了他两眼呵呵而笑道：“小兄弟你我还真是有缘竟然在这里又相见了！”　　
　　“是啊！又相见了！”　　
　　武天骄无奈苦笑道语气中没有半喜悦之情说实在他对老头实在没兴趣如果对方是千娇媚的美女那又另当别论了。　　
　　“怎幺？小兄弟！听你的口气见到老夫好像很不高兴？我老头子有那幺惹你生厌吗？”　　
　　胡不开翻着怪眼不悦说。　　
　　“哪里！哪里！”　　
　　武天骄忙陪笑道：“见到您老感觉有意外您老不是在怀安城呆着怎幺跑到仙龙镇来了？”　　
　　“老夫四海为家居无定所天下哪不去得！”　　
　　胡不开呵呵笑道：“小兄弟你我见如故老夫说过要请你喝酒难得在此我们又相见了！走！老夫知道这里有家仙龙酒楼仙龙酒是仙龙镇的佳酿特产老夫请你去仙龙酒楼喝酒去！”　　
　　胡不开边说边来拉武天骄却让武天骄避开了他可没有与老头子牵手的习惯笑说：“怎好让您老破费您老是前辈晚生是后辈该当由晚生请您老才是！”　　
　　胡不开手没拉着微微怔闻言也不以为意颔首道：“那是！那是！只有你请的起老夫却之不恭！老夫可是很能喝的。”　　
　　两人边说边走胡不开显然对仙龙镇十分的熟悉走过两个街口来到那家他所说的仙龙酒楼酒楼有三层让武天骄没有想到的是街上冷清看不到行人酒楼的生意却很是红火天气寒冷大多数人跑来酒楼喝酒暖身楼的座位基本上满了武天骄和胡不开上了二楼二楼酒客倒少了许多敢情二楼的消费要高武天骄选了个较为靠窗的位置坐了下来叫来酒楼伙计道：“伙计！把你这里有什幺好吃好喝的每样来道尽管全端上来！”　　
　　扑通——胡不开也不知怎的？屁股坐在椅子上竟然没坐稳连着椅子摔倒在了板上顿时招来周围酒客的阵哄堂大笑。　　
　　武天骄见了大为惊异要知道胡不开好歹也是九级平武者坐个凳子也会坐到上是不是人老了不中用了忙起身过来相扶问道：“您老没事吧？”　　
　　胡不开忙摇了摇手蹭站了起来说道：“没事！没事！哪会有事！”　　
　　边说边扶好了坐椅看了看四周见伙计走远了才小声说：“我们两个人用不了那幺多的菜你要那幺多要很多钱的？”　　
　　武天骄恍然大悟敢情他摔倒是被自己的话吓着了不由得莞尔而笑道：“您老放心本公子别的没有钱有的是您老尽管吃吃不完放着便是！”　　
　　噢！胡不开头微笑道：“老夫倒忘了在怀安城你可是…………呵呵！小兄弟！我们相识这幺久了老夫还不知道你的名字？能否相告？”　　
　　“前辈既然相问在下也不好隐瞒在下姓武武道的武名叫天骄天上的天骄傲的骄！”　　
　　╓▽△●ˇ武天骄据实道。　　
　　“武天骄！”　　
　　胡不开念了句微笑道：“好名字天之骄子敢情小兄弟的家世非同般？”　　
　　“名字是我娘取的我出生的时候正好午时烈日当空骄阳似火便取了骄字可不是什幺天之骄子！”　　
　　武天骄笑着答对自己的家世避而不答。　　
　　胡不开人老成精人家既然没有透露也不再追问哈哈笑转开了话题与他闲聊寒喧了起来。　　
　　过不多久酒菜陆续上来了竟然廖廖的只有七八个菜只有些肉食素类菜也仅两三样都是很不鲜这让武天骄大为不悦问伙计：“你们这偌大的酒楼怎幺只有这几道菜？”　　
　　伙计躬着身子满脸陪笑道：“客官！实在对不起天气寒冷今年的雪下的特别大冰天雪的鲜菜不容易弄到这些都是小店储存的客官…………您就将就些！”　　
　　伙计如此说武天骄心中释然敢情雪下的大了天气冷了开酒楼做生意的也不好做了。胡不开呵呵笑道：“小兄弟！能有七八个菜就不错了我们两个人用得了多少你就将就些吧！”　　
　　武天骄笑了笑动起了筷子倏想起了事问伙计：“伙计！我向你打听件事？”　　
　　伙计笑道：“客官想打听什幺事尽管问小的知无不言！”　　
　　“你们镇上赵老七打铁铺的赵老七你知道吗？”　　
　　武天骄问道。他突然问起这个来令胡不开很意外周围的酒客也很意外楼上时静了下来纷纷把目光投到了武天骄这桌。　　
　　伙计笑道：“赵老七可是我们╒△镇上有名的打铁匠小的当然知道不知客官您要打听他什幺事？”　　
　　“他为什幺单身人？没有娶妻？”　　
　　武天骄问道。　　
　　听到武天骄问这个周围的酒客无不脸上变色伙计眉头皱迟疑了会道：“赵老七他…………他的事我们镇上的人都知道他曾经有个未婚妻他的未婚妻可是我们镇上的美人花容月貌可惜后来…………他们快要成亲的时候他的未婚妻忽然变心嫁给了别人因此赵老七他至今未娶！”　　
　　哦！闻言武天骄多少有明白了难怪自己说给赵老七做媒他反应奇怪原来他有段伤心的往事不禁叹了口气感慨道：“看来这位赵老七是性情中人对以前的未婚
 妻念念不忘真是痴的！不知他的个婚妻什幺忽的嫁给了别？”　　
　　伙计脸微微变很不：“这个…………的不知了！他的◆╓╓★婚妻已经几有消息了！”　　
　　武骄伙计的神知他不是不知是不敢不强难挥了挥让伙计了却见不盯脸的怪异不禁笑问：“莫非您老知赵老的？”　　
　　不了饮了杯酒皱眉：“老常来仙龙镇怎不知？兄！听刚才伙计的问话莫非管赵老的？”　　
　　“有什幺不吗？”　　
　　武骄问。　　
　　不叹了口气沉：“不是不是…………老劝是不管的谓强龙不压蛇兄孤身势单力薄凡量力的！”　　
　　强龙不压蛇听这话武骄恍悟明了半凛：“辈这蛇的莫非是董堡？”　　
　　不不置否颔：“仙龙镇除了董堡有个蛇吗？位赵老的婚妻…………在的身份是董堡的！”　　
　　“！”　　
　　武骄愕惊诧：“莫非赵老的婚妻嫁给了…………董堡董千秋？”　　
　　不颔：“正因此老才劝莫管闲免找烦董堡在这带的势力根深蒂固背的势力是极其强哪方吃的即是铁苍龙董堡忌惮分兄个的力量有限管了少？”　　
　　背势力？武骄闻言缓缓靠在了椅瞳孔微微收缩眯了睛闪逝淡：“据在知辈与铁苍龙、董千秋、孟柱他们常有来往非常的不错称是！”　　
　　不了：“老各的朋友均有来往是铁苍龙算是个孟柱算是个董千秋吗虎虎×°▽谈不老他的是颇有微词奈何有方设的尽量提醒他归正他免他走邪路终万劫不复不瞒兄老来仙龙镇已有了正住在董堡。”　　
　　“辈真是广阔什幺有来往！”　　
　　武骄笑：“不知辈的董的背势力是的哪方？势力离不铁背有通不知这董的背是哪？”　　
　　不很是外撇了他两：“！真有见针见不错势力离不不这董的势力不仅是的除了在京城是有！”　　
　　呃！武骄闻言凛肃穆：“愿闻其详！”　　
　　“来！兄！我们杯！”　　
　　不拿了杯。　　
　　武骄忙举杯相迎两碰杯饮尽。了不缓缓：“董老是知甚深董的祖父董虎曾是帝的猛将征战曾立赫赫战功来更是救驾有功先帝在与孔雀王朝的战争身陷险境是董虎冒闯入重围救了先帝却身负重伤终因伤势重不治身享仅岁！帝折损此猛将先帝悲痛万分嚎啕哭追封董虎武威候并赐董免丹书铁卷不论董犯了的罪凭丹书铁卷免！”
    
    
    


卷一 | 第093章、功臣之后


     
　　
　　武天骄大为凛然没想到董家竟是功臣之后持有免死丹书铁卷这倒不难理解董家为何独霸方为所欲为董家人何以放任狼咬死人不担罪责狼群可以肆无忌惮通过大街无从敢管看来董家的势力当真不小。　　
　　“那董家后来为何没有在朝中做官了呢？”　　
　　武天骄追问道。　　
　　胡不开边动筷吃菜边说道：“董家人不做官当然是有其理由董虎战死沙场董家人可是悲痛万分董虎是家中的独子他死家中只剩下了孤儿寡母其妻怕儿子长大后步其父亲的后尘断了董家的香火干脆离开了京城到了仙龙镇祖不让儿子涉足官场投身军队至此董家就在仙龙镇扎根下来了。”　　
　　他说的含糊其词武天骄听的直皱眉头问道：“您老说的是多久以前的事？是上代还是上上代？”　　
　　胡不开嗯的声右手从菜盘上抓过大块羊肉塞到嘴里啃咬了起来吃相极为不雅令人不敢恭维边猛啃猛咬边说：“当然是…………上几代的事了董虎是董千秋的父亲的父亲的父亲他的祖奶奶带着他父亲的父亲董岁来到了仙龙镇距今已有多年了董家祖母擅做生意她开了家酒庄钻研酿酒工艺这仙龙酒便是董家祖母酿造出来的董家便是凭着这仙龙酒发家致富没到几年的时间便在郊外建起了董家堡呵呵！小兄弟这仙龙酒可是宫廷的贡酒每年董家都要向京城皇宫进贡批仙龙酒这酒的味道如何？”　　
　　武天骄哭笑不得心说：“什幺父亲的父亲你说祖父爷爷不就得了说话净绕弯子你在绕口令！”　　
　　想着淡然笑道：“这仙×龙酒是不错但比起品香和胭脂泪来尚差了些！”　　
　　胡不开讶然道：“原来小兄弟还是个品酒的高手可那品香和胭脂泪这样的美酒∶找╮◆▽请索◣∶年才出几坛平民姓根本喝不到也喝不起哪有这仙龙酒每年量产销往全国各喝的人多呵呵！”　　
　　说着笑了笑身子往桌前靠了靠将声音压的低低的：“小兄弟！告诉你个秘密在董家堡的窖里储藏着上年的陈年仙龙美酒那可是董家祖奶奶储藏下来的如果你能喝到那多年的陈年仙龙就不会说仙龙酒不如品香和胭脂泪了！”　　
　　噢——武天骄闻言心中动问道：“有多少坛？本公子全买下来！”　　
　　胡不开摇了摇头道：“那可是珍藏的陈年仙龙储藏的越久×°▽╝其味道越醇厚董家人是不会轻易出售的即是出售那也是天价小兄弟还是不要妄想了！”　　
　　武天骄心中冷哼暗道：“储存了年的美酒可不多见龙鹰好酒我若能弄到两坛年仙龙定然让它死心塌的跟着我可我怎样才能把董家的年仙龙弄到手呢？”　　
　　想到此脑筋转动了思忖着怎样把董家的年佳酿弄到手？　　
　　两人吃喝了会武天骄话归正题：“前辈…………”话刚出口胡不开打断道：“小兄弟！你别前辈您老的叫那样太见外了老夫痴长几岁你就直接叫我胡老或者胡老哥得了！”　　
　　“那我还是叫你胡老吧！”　　
　　武天骄微笑道：“我们刚才谈的是董家势力的事怎幺扯到酒上来了？胡老还没说董家在京城有人这‘人’不会说是皇室吧？”　　
　　“当然不是皇室董家虽然没有人在朝为官但却与朝中人走的很近小兄弟应该知道当朝的萧丞相吧？”　　
　　胡不开慢悠悠道。　　
　　“萧丞相！”　　
　　武天骄神色凛脱口道：“丞相萧宏远董家投靠了萧家？”　　
　　胡不开微微颔首唉叹了口气皱眉道：“董家投靠了萧家也是近两三年的事归根结底要从萧董两家的儿女们说起据老夫所知董千秋有意把女儿许配给萧家公子而萧家也有意把女儿嫁给董家公子借此拉拢董家小兄弟可能不知道董家的大小姐董天凤和萧家的大小姐萧韵华可是同门师姐妹。”　　
　　什幺？武天骄闻言吃了惊神情顿时变得凝重了起来沉声道：“乾坤宫——”　　
　　啊——胡不开悚然惊惊愕注视着武天骄道：“小兄弟！你知道董天凤是乾坤宫的弟子？”　　
　　武天骄微微摇头淡然道：“我不认识什幺董天凤不过我却是知道萧家的大小姐萧韵华是乾坤宫的弟子您说董家大小姐和萧大小姐是同门师姐妹我自然想到了乾坤宫！”　　
　　心说：“我姑姑也是乾坤宫的弟子如此说来这董家大小姐和我姑姑多少有渊源！萧韵华…………”想到此脑海中不禁浮现出了当初在湄水河和萧家的两位小姐初遇的情景以及在画舫中那抵死缠绵的旖旎风光时入了神。　　
　　哒哒哒…………正当武天骄想得入神之际楼外大街上传来的阵急促的马蹄声打断了他的思绪马蹄声来得快疾他想到窗口瞧瞧谁骑马却发现窗门紧闭看不到外弥上的情景眨眼的工夫马蹄声已经到了楼下顿住了过了会儿听到楼下酒楼伙计的喊道：“二小姐！”　　
　　随之响起了声娇喝：“滚开！”　　
　　接着阵咚咚的踩楼梯的脚步声传来有人上楼来了。　　
　　听到楼下的声音楼上时静的出奇谁也没有开口说话只听
那咚咚的踩楼梯声音越来越上武天骄不禁皱眉头听刚才下面的声音来人是个女子而且是个小姐个小姐走路踩的那幺大声未必太不文雅了看来这个小姐是个火爆性子当下问胡不开：“来的是什幺人？”　　
　　胡不开呵呵笑说：“你没听伙计叫二小姐吗当然是董家二小姐董天燕了她是来找老夫的！”　　
　　说话之际来人已经上得楼来了果然是位小姐长发如瀑披肩容颜娇媚明艳动人披着大红斗篷身的黑衣劲装手中戴着蝎红的兽皮手套握着根马鞭腰间上佩戴着弯月般的短鞘刀上得楼来在楼梯口停下明眸向楼上略扫视很快便发现了在座的胡不开飞快跑了过来笑说：“胡老头我说怎幺找不着你原来你跑来这里喝酒了！”　　
　　真是没大没小竟然直呼胡不开“胡老头”武天骄盯着她瞧了会很快认出她便是那骑着大白马带着狼群通过仙龙镇的少女原来她就是董家二小姐董天燕这幺位娇滴滴的美貌小女竟然养着群狼祸害乡里真让人不敢相信。　　
　　胡不开对这位董家二小姐似乎十分的头痛苦着脸道：“燕丫头你没看到我老头子在和朋友聊天喝酒吗现在可没空教你武功？”　　
　　“朋友！”　　
　　董天燕闻言怔扭头望向武天骄这才发现胡不开对面坐着位白衣少年她不看武天骄还好这看顿时呆住了两眼直勾勾的盯着武天骄那俊秀的面颊目光时挪不开了心说：“世上竟有如此的俊美之人！”　　
　　胡不开见董天燕盯着武天骄发呆目光迷茫不禁心头动旋即摇了摇头瞅了瞅武天骄心说：“小子！你容貌俊美命泛桃花任何女子见了你不免心动你这生怕是少不了的桃花运看情景燕丫头是对你动心了！”　　
　　想到此呵呵笑道：“燕丫头我来给你介绍下这位是我交的小友武天骄你们认识认识！”　　
　　听到胡不开的话董天燕才过神来心头砰跳脸上泛起了淡淡的晕红竟有了几分的娇羞之色心说：“他长的好俊！”　　
　　到了胡不开身边偷偷瞅着武天骄道：“他…………是什幺人啊？”　　
　　说话中竟然带着几分扭捏之态这令胡不开大是吃惊暗道：“这丫头动了情心了！不知是福是祸？”　　
　　笑道：“他是…………”话出口才意识到自己对武天骄的来路毫无所知忙改口道：“他是武林少侠和老夫样浪迹江湖四海为家他的武功可是很△×ξ2ξ高的你向老夫学武倒不如要他教你！”　　
　　董天燕哪会信他这话哼的声嘟道：“胡老头你就会瞎话骗人他看上去比我还小武功能有多高？不想教早说你那‘游龙八式’只教会了我五式剩下的三式是不是藏私不想教了？”　　
　　说着右手伸抓住了胡不开颌下胡子娇叱道：“你教是不教？不教我拔了你胡子？”　　
　　看到这幕武天骄和周围的酒客眼珠子都凸出来了这师父授武哪有徒弟逼师父的？师父不教徒弟要拔胡子这是哪门子的道理？这位董家二小姐也太刁蛮彪悍了？　　
　　“好好好！我教！”　　
　　胡不开副的苦瓜脸无奈道：“好你燕丫头我老头子难得在你家住阵你刻也不能让我清闲会你如此的泼辣凶悍小心将来没人敢要你！”　　
　　听到胡不开肯教董天燕转怒为喜眉开眼笑放开了他胡子格格笑说：“我又不是铁玉瑚没人敢要对了！听说铁家摆擂台比武招亲已经结束了那铁玉瑚迄今也没招到夫婿！”　　
　　“当然结束了铁玉瑚现在可是本公子的女人她还能比武招亲吗！”　　
　　武天骄心想瞅着董天燕打量了会暗道：“这董千秋的女儿不赖有几分姿色除了身材没铁玉瑚高容貌倒也不逊色把她收为‘阴鼎’也是不错！”　　
　　想到此对胡不开微笑道：“胡老既然要教二小姐武功那您老就陪二小姐去便是不用在此陪伴小可！”　　
　　“小兄弟！董堡向来好客喜交武林朋友你不妨同老夫同去董家堡暂住？”　　
　　胡不开说着向董天燕递了个眼色董天燕会意虽是初次见面但对这位英俊的少年也是大有好感笑道：“是啊！小兄弟你是胡老头的朋友那也是我的朋友我爹爹非常好客我让姐姐亲自下厨做几道好吃的菜款待你！”　　
　　胡不开和董天燕哪知道眼前的少年生性淫邪他们把武天骄引去董家堡那简直是引狼入室。他们的邀请正中武天骄下怀有机会光明正大进入董家堡求之不得当下道：“那小可却之不恭了小可也想瞻仰董堡的侠义风采！”　　
　　说着站起身来喊道：“伙计！结帐！”　　
　　伙计听到忙跑了过来满脸堆笑说：“客官！我们掌柜的说了这顿饭算是小店请的不用结帐！”　　
　　武天骄愣旋即明白过来了敢情酒楼老板见到董家二小姐在此以为他和董家路的所以不敢收帐或者是为了讨好巴结董家想到此剑眉挑冷哼道：“这顿酒菜是本公子请客你们请那本公子算什幺！”　　
　　说着左手翻把金灿灿的金币洒在了桌子上竟有十数枚之多道：“多了算是本公子赠送的！”　　
　　说着迈步走向了楼梯口下楼而去。　　
　　“怪人！人家请你还不领情！”　　
　　董天燕嘀咕
 了两句跟楼走的很快似乎怕武骄跑了似的。不却是左抱了桌的坛仙龙酒右抓了烧步跟楼了。　　
　　了仙龙酒楼董燕牵与武骄、不并肩走在街寒风扑来与酒楼的暖壤别寒风吹董燕倏打了个寒战叫：“冷！”　　
　　的功力浅武骄不根本感觉不到毫的寒了酒楼不的烧已经冰冷僵失吃的兴趣见街旁的屋檐缩个索索抖的乞丐即抛了叹：“今的冬不知有少冻饿致？”　　
　　“老倒是悲悯忧忧您老是入仕途官定够造福方姓！”　　
　　武骄笑打趣。
    
    
    


卷一 | 第094章、董家堡


     
　　
　　胡不开嗯嗯连声皱眉道：“老夫自由自在惯了要老夫为官行那跪拜之礼迎奉上司溜须拍马、阿谀奉承那不如杀了老夫！再者老夫七老八十了这等年龄为官岂不让人笑话倒是小兄弟你正当年少意气风发入仕途为官正当时候。▽◣╓▽●”　　
　　“武兄弟要是想为官我让爹爹介绍你去京城只要我爹爹写封书信推荐你去萧丞相家萧丞相定然能给你安排份好差事！”　　
　　董天燕恰逢时机插嘴道语气透着无比的自信与骄傲这会儿叫上了“武兄弟”将两人的关系拉的亲近了步。　　
　　武天骄哑然失笑心说：“我武家人做官要萧家人来安排岂不笑话！”　　
　　说道：“二小姐的好意我心领了在下年少尚未成年还未到为官的年龄来日方长如果有哪天在下想做官了定请二小姐帮忙！”　　
　　三人边说边走出了仙龙镇折向西南走了两里前方的道路上传来了阵蹄声只见五骑快马飞驰而来转眼已临近当先两骑健马上是两个身穿锦袍的青年汉子身材魁梧虎背熊腰相貌甚是威武后面三骑上是三个彪形大汉两边的太阳穴高高凸起显示不凡的内功修为身披黑色风衣肋下悬佩腰刀目光冷峻端的威风八面煞气凛然。　　
　　“大哥和二哥他们接我们来了！”　　
　　董天燕欢快叫道。　　
　　唔！武天骄心中恍然来的那两个锦袍青年是董千秋的两位公子董千秋虽有七房夫人却只有三子两女两个女儿便是董天凤和董天燕三个儿子分别是董天魁、董天彪、董天霸三兄弟名字取得霸气十足董家五兄妹均以“天”字辈命名这与武家不谋而武家三兄弟也是“天”字辈命名武天龙、武天虎以及武天骄。　　
　　五骑距离武天骄等人五丈之遥停了下来急奔之下说停就停毫不拖泥带水显得五人骑术无比的精湛娴熟训练有素。两锦袍青年跳下了马直向三人大跨步的走来他们这下马更显得高大魁梧挺拔如山到了三人面前站立武天骄仰起了头觉得这对董家兄弟仿佛两座铁塔高山似的无比的巍然屹立真仍虎将猛士。　　
　　“大哥！二哥！”　　
　　董天燕到了两锦袍青年身边瞅了瞅武天骄道：“小妹刚认识了位朋友！”　　
　　董家兄弟睨了武天骄两眼微感诧异左边那位看上去要年长些显然他是老大董天魁问道：“这位是…………”胡不开忙上前几步笑呵呵道：“老夫给你们介绍下！”　　
　　指着武天骄道：“这位是武林少侠武天骄！”　　
　　又依次指着家兄弟道：“董家大公子董天魁、董天彪！”　　
　　“你好！你好！”　　
　　董天魁笑着说向武天骄伸出了右手武天骄见了也只好伸出了右手微笑着应道：“你好！”　　
　　两人的手握在了起好家伙董天魁的手跟蒲扇似的那个大呀简直是巨灵掌相比较武天骄的手小太多了与他相握像是婴儿与大人握手大小极不协调。令人想不到的是董天魁握着武天骄的手像是发现鲜的美好事物似的握着不肯放开口中惊咦道：“小兄弟！你的手…………好白好嫩柔柔的怎幺娘们的手样！”　　
　　说着又搓又揉把玩个不停叫道：“好柔滑——”　　
　　岂有此理！武天骄甚是恚怒涨红了脸想要抽出手来然董天魁握的甚紧不肯放手当即施展柔功右手顿时变得柔若无骨软绵绵的游鱼般滑出了董天魁的手掌急步后退了几步离董天魁远远的脸色略微发白闷着嘴感到阵恶心恼怒瞪了董天魁眼眉头跳动心想：“这大个子该不会是和黑白老妖怪是类的？物以类聚？”　　
　　董天魁被武天骄脱出手去不禁愣感到有意外不由得多看了武天骄几眼心中纳闷：“这小子的手怎幺那幺的滑？握都握不住！”　　
　　董天彪想要上来与武天骄△ˇ╮╒¤握手却让武天骄拒绝了他是给董天魁握怕了生怕董家兄弟是样的变态。　　
　　这不过是小小的插曲旁的胡不开瞧在眼里心头凛然脸上动容他可不认为董天魁有断袖之癖看得出来董天魁是有意在试武天骄的武功般人要是和董天魁握手决难脱出他的手掌而武天骄却是轻易脱了出来用的是柔韧之功以柔克刚巧妙之极可见武天骄的内功修为高深莫测刚柔相济不在董天魁之下。　　
　　双方见过之后董天魁让两个随从腾出两匹坐骑改让胡不开和武天骄骑乘两位随从则是走路堡。　　
　　行人骑马自然快了许多不消会董家堡已然在望当武天骄第眼看到董家堡之时也是忍不住有了些许的感慨。董家不愧是年世家独霸方富的流油。　　
　　整个董家堡占近千亩片巨大的城墙更是依山而建。城墙的高高达十多丈都是由巨石堆彻而成远远望去仿佛是只匍伏在的远古巨兽般令人兴起无法攻破的感觉。　　
　　武天骄见过怀安城的城墙然而与眼前的董家堡相比却也要逊色许多心中暗叹声在方上世家的势力远远盖过了官府的势力这对帝国来说是何其的悲哀。　　
　　董家祖上是武将之家将堡垒建在仙龙镇之外依山而建不难看出其中暗着兵法之道
°ˇ¤○战略眼光这里的形易守难攻旦发生战事董家人可率众据堡而守如非是大部队不然董家堡很难被攻克。　　
　　武天骄仰首而望会随着董家兄妹他们朝城堡大门策马行去。路行来董家二小姐董天燕与武天骄并马齐行有意无意的与他搭讪询问他的家庭背景、师出何门、年龄等等不难看出她对武天骄确实上心有着莫大的好感被他俊美容貌吸引住了。　　
　　武天骄可是聪明之人哪会看不出这位董家二小姐对自己有意于是胡话连编变着法儿搪塞过去心中暗自得意：“丫头这可是你自己缠上本公子的不把你吃了又怎对得起仙龙镇的父老乡亲！”　　
　　简直是胡扯武天骄自己淫心邪道挡不住美色的想上人家小姐却扯上了仙龙镇的父老乡亲似乎大有为仙龙镇父老乡亲出口恶气、为方除害、替天行道之意似乎他上董家小姐的理由十分充足十分的正道此举是多幺的伟大、崇高、高尚、圣洁、了不起、令人敬仰真是岂有此理。　　
　　正当行人接近城堡大门的时候后面蓦然传来阵隐隐的马蹄声密集而又急促由远而近众人听了都不禁停下马来身相望只见来路的平线上渐渐浮现出了两骑快马奔驰如飞风驰电掣很快已近城堡丈之遥马上人的身影逐渐清晰了起来。　　
　　“噫！”　　
　　董天魁看清两骑马上的人后神色变凛然道：“是孟家母女她们怎幺来了？”　　
　　话音刚落董天燕叫了起来：“孟姐姐来了她看我来了！”　　
　　说着拔转坐骑迎了上去十分的兴奋。　　
　　她此举无疑是多余的来的两骑已经离城堡大门前不到二十丈了这时候所有人都看清了来的两骑上是两位女子左边骑上是位四十左右的素衣妇人★╝徐娘半老风韵犹存可见年轻时是位美人。右边骑上则是位花信少妇丰容盛鬋体态轻盈穿着身翠绿劲装勾勒的躯体玲珑有致曲线妙曼绰约多姿好位正当年华的美艳少妇。只是这对母女眼眶红肿似乎哭过面容憔悴神情悲伤在董天燕迎上去时美艳少妇心神松上身晃从马背上摔下摔到了上昏迷了过去。　　
　　“孟姐姐！”　　
　　董天燕大惊忙跳下了马跑去将那少妇抱了起来。　　
　　听到董天魁说的“孟家母女”武天骄已经猜出两女子的身份暗道：“原来是孟家庄庄孟天柱的妻女。”　　
　　上次无意间听到黑白双怪要孟家庄的千年何首乌路上武天骄便听胡丽娘讲解过孟家庄对孟家庄有了定的了解孟家庄不如铁家也不如董家人丁凋零孟天柱娶妻斑淑娴膝下无子仅有女取名孟金花因孟天柱没有儿子恰逢在孟金花八岁那年孟天柱的表兄桑德家遭逢大难全家人染瘟疫而死仅有桑德的小儿子桑仁侥幸活了下来孟天柱将桑仁领了孟家抚养从此视为已出。　　
　　孟金花和表弟桑仁青梅竹马两小无猜长大了自然顺理成章结为连理这也乎孟天柱夫妇的愿望他们没有儿子孟家庄的切只有指望女儿孟金花来继承孟金花要继承家业自然就不能外嫁唯有在家招亲招亲招来外来女婿孟天柱又不放心如此来桑仁便是孟家女婿的不二人选他和孟金花是表姐弟又×找△请索★╝起长大情投意表姐表弟结为夫妇再是适不过了再说孟家和桑家又是亲戚关系女儿便宜别人不如便宜自己亲戚肥水不流外人田吗。　　
　　此时武天骄见到孟家母女出现在董家堡外容颜憔悴神情悲伤孟金花更是体力不支摔下马来顿时心头跳暗自凛然看情景孟家发生了变故？念至此顿时想到了黑白双怪？千年何首乌？武天骄若有所思想道：“莫非黑白两个老妖怪抢夺了孟家的千年何首乌？如果孟家仅是失去了千年何首乌孟家母女也不至于如此的悲伤难道黑白老妖怪心狠手辣对孟家大开杀戒不成？”　　
　　胡不开动作飞快个纵身到了孟夫人马前抓住了缰绳急叫道：“孟夫人！发生什幺事了？”　　
　　看到胡不开孟夫人眼睛更红了面露悲痛之色口张正想要说话却是眼前黑在马上坐立不稳身子晃了两晃也如她女儿般摔下马来好在胡不开近在咫尺忙张开双臂接住了她也顾不得男女授受不亲抱着孟夫人飞奔入堡董天燕也是抱着孟金花上了白马驰进入了董家堡。　　
　　董家兄弟面面相觑神情茫然董天彪皱眉道：“孟家庄好像是出事了？”　　
　　废话！边上的人无不翻起了白眼谁见了孟家母女这般情景谁都猜到孟家庄出了事何用你说董天魁阴沉道：“看来孟夫人和孟小姐是路急奔马不停蹄赶来我们董家心力交瘁之下才会昏了过去哼！我们快跟去听她们母女说些什幺？”　　
　　说着带头打马进入了堡内武天骄和董天彪忙策马跟了上去。　　
　　董家堡深大如海十分广阔武天骄跟着董家兄弟纵马疾驰了好阵子才来到堡内中心带的座殿宇“虎威堂”前停住下得马来三名家丁过来接过了马的缰绳牵去了马厩。位中年男子迎了上来向着董家兄弟俩微微躬身叫道：“大公子！二公子！”　　
　　
 董魁嗯的应了声朝堂门望了问：“忠叔！孟孟姐何？们什幺吧？”　　
　　男皱眉：“们很是路劳累什幺碍不…………孟完了！”　　
　　叹气神黯。　　
　　“孟完了！”　　
　　董彪吃了惊愕：“到底什幺了？孟怎幺完了？”　　
　　男苦：“堡他们正在堂孟们谈呢进听他们！”　　
　　董彪火爆闻言即迫不及待冲进了虎威堂董魁紧随其竟忘了招呼武骄。武骄不饶有兴趣打量了男虽在寒他却是身单薄的青衫右拿柄摺扇张长脸须文尔雅俨像是书。不武骄知的男不是什幺书董魁叫他“忠叔”便已猜到了他的身份他不是别赫是董堡的管董忠。　　
　　丽娘曾武骄特董堡管董忠这位董忠是董的厉害物身武功修不在董千秋他有个绰号叫“铁扇书”的铁扇便是他的门兵器铁扇功路步武林与他敌千万他扇的暗器。　　
　　董忠见个衣少打量这才注到来了外瞅了武骄阵迟疑问：“是…………”“在武骄是姐请来的客姐请在来董堡客在便来了！”　　
　　武骄笑。　　
　　哦！董忠恍：“原来是姐的客在董忠董堡的管！”　　
　　“原来是董管久仰名失敬！失敬！”　　
　　武骄故威严施了礼向堂走。　　
　　董忠瞧武骄的背影消失在堂门口颔赞许：“位翩翩少郎！”　　
　　眉阵跳语：“武骄？这名字我怎幺听有耳啊？像在哪听？”　　
　　沉思了了迳走了。　　
　　武骄刚走进堂门便听到堂传来阵泣泣的哭声见堂两边站坐不少除了董魁、董彪、董燕兄尚有位岁的贵在座孟坐在左侧的茶几座位哭的泪似的梨带雨凄凄惨惨分的悲切。不陪坐在侧愁眉苦脸唉声叹气。堂的正座端坐位黑袍服的老者不问知他便是董堡堡“霸王”董千秋。　　
　　武骄进来正被董燕瞧见飞快来不由分拉武骄的右臂到了董千秋娇笑：“爹爹！这是刚认识的朋友武骄他请来我们住阵。”　　
　　朋友？听到这话董千秋位莫不惊目瞧向了武骄见他肤俊雅灵秀不禁。董千秋见喜笑颜分的不由眉蹙注视武骄：“少难我的朋友不知是何来？”　　
　　武骄听便知董千秋是问的世来历了不避：“太古来是个孤蒙师尊收养随师尊在太古武练功及至近才。”　　
　　“太古！”　　
　　董千秋右捋了捋颌须若有思：“太古虽却是通的盘不知尊师是哪位？是通的？”
    
    
    


卷一 | 第095章、天凤师姐


     
　　
　　“尊师南山老人至于是否通天宫高人家师并未道明。”　　
　　武天骄故技重来又搬出了应对胡不开的那套答的滴水不漏无懈可击天下隐士高人何其之多随便瞎编个让他们胡乱猜去。　　
　　“南山老人！”　　
　　董千秋想了会目光飘向了胡不开胡不开见了摇摇头站了起来笑说：“我和天骄小友是在怀安城认识的没想到今天在仙龙镇又遇上了相见有缘老哥便邀请他来拜会董老弟天骄小友可是位奇人呐！”　　
　　奇人？董千秋心中凛能从胡不开口中说出“奇人”二字那定然是非同常胡不开阅历过人江湖经验丰富看人向极准极少看走眼他说武天骄是奇人那武天骄定然有其独到过人之处。　　
　　董千秋不敢怠慢站起身来呵呵笑道：“老夫向喜欢结交奇人异士、天下英雄武少侠光临寒舍怠慢之处尚请恕之！”　　
　　说着撩了眼拉着武天骄手不肯放开的女儿董天燕神色动略沉吟笑说：“燕儿！请武少侠到北院客房歇息晚间爹爹要为武少侠、孟夫人和孟小姐他们接风洗尘！”　　
　　“谢谢爹爹！”　　
　　董天燕喜出望外笑魇如花说出的话让人诧异竟然谢起自己的爹爹来了挽着武天骄就往外走道：“武兄弟我带你去客房！”　　
　　那情景就像武天骄是她的情人似的小鸟依人甚是亲昵令堂上的人瞧直了眼面面相觑。　　
　　美人动亲近武天骄自是求之不得随着董天燕出了大堂。待他们走出堂门不见了身影右边第座位上的贵妇ξ●◣人站了起来对董千秋道：“老爷看来燕儿这丫头看上了这位少年您的意思怎样？”　　
　　说话的不是别人正是董家大夫人梁艳秋这位董家大夫人曾经是名满江湖的女侠号称“紫电飞霜”可惜梁女侠年轻闯荡江湖时受过伤嫁给董千秋后未能给他生下儿半女董千秋只有另娶结果娶了个又个。第二座位上的是董家二夫人马湘云即是董天魁、董天彪的生母第三座位上是三夫人楚金玲董天凤的生母董千秋有七位夫人除了堂上三位夫人之外尚有四位夫人没有到堂七位夫人仅有四位夫人生有子嗣董家三公子董天霸是四夫人陈秀娟所出董天燕则是五夫人杜鹃所出董家有三子两女也算是开枝散叶人丁兴旺这已经令董千秋非常的满意自豪了相比较之下孟家和铁家仅有膝下女就相形见绌黯然失色显得十分可怜。　　
　　“女儿长大了女大不中留想要嫁人也是情理之中的事！”　　
　　董千秋欣然道望向胡不开道：“胡老哥你看这位武天骄如何？”　　
　　胡不开沉吟了会皱眉道：“论相貌那是没得说的年少英俊武功又高乃人中之龙只是长的太过俊美将来少不得招蜂引蝶会有许多女子缠上他燕丫头和他…………唉！燕丫头想要人独占我想是不可能的！”　　
　　董千秋不置可否微微头道：“长相俊美不是坏事男人三妻四妾也是平常只要燕儿愿意老夫也是赞成只是他的来历…………胡老哥你信吗？”　　
　　“不好说！”　　
　　胡不开叹息道：“天下高人何其之多你我也未必尽知也许真有南山老人这幺号人物？”　　
　　“想要知道他的来历那很简单！”　　
　　三夫人楚金铃倏开口道：“我们只要派人和他切磋下武功从他武功路数上不难瞧出端倪来！”　　
　　“三夫人说的没错！”　　
　　胡不开笑说：“从他的武功路数上我们或许是瞧出端倪来可是切磋武功他大可使出常的武功不会亮出真正的底细让我瞧不出什幺说了你们不信这位武少侠的武功非常之高修为怕已达天武境界在座的恐怕没人是他的对手！”　　
　　什幺？闻听此言董家人无不变色就连孟家母女也是睁大眼睛目露惊奇之色。　　
　　“胡伯伯！您是不是在危言耸听了？那小鬼才多大年纪乳臭未干白的小娘们样弱不禁风怎幺可能是位天武者？我手就能将他提起来。”　　
　　董天魁不服气道。　　
　　他的话在场的莫不为然董天彪人高马大健壮如牛武天骄在他面前就是小孩那还不是老鹰抓小鸡般。大夫人道：“那小鬼多不过十五六岁纵是▲▽ˇ∶×○他从娘胎里开始练功不吃不喝不眠不休也断无可能修练到天武之境胡老是在跟我们讲笑话吧？”　　
　　胡不开翻白眼怪声怪气道：“说了你们不信你们还真不信老夫有那个闲情跟你们讲笑话吗？在怀安城老夫就跟踪他隔着屋顶竟然被他发现了还有…………”说着目光转向了董天魁道：“魁老大先前你不是已经和他交过手了觉得怎样？”　　
　　董天魁知胡不开说的是他和武天骄握手暗中较劲的事顿时心中凛然沉吟道：“开始的时候我抓着他的手并无异样只是后来瞬间他的手突然变得很软很软泥鳅似的柔滑无比像是没了骨头我时竟抓不住他给他抽了去！”　　
　　“那是缩骨软功阴柔内功到了高深处可使人软若无骨柔绒比你硬抓当然抓不住了要以巧劲恰到好处！”　　
　　董千秋凛然道：“看来这位武天骄还真是位奇人深不可测！”　　
　　“我不信他有多大能耐爹！娘！就让
我去试试他有几斤几两个小娃娃还不够我手抓的我就不信他功力高过我！”　　
　　董天彪叫嚣着跃跃欲试右手拳头捏的咯嘣直响显示出了强大的爆发力。　　
　　“要慎重人家来我们董家堡是来作客的不是来比武的莫要让人家感到不快人家要是天武者你那身蛮力白给随手就能将你打趴下。”　　
　　董千秋哼声道。　　
　　董千秋不说后那句还好说出来董天彪更不服气了好歹他也是武道八级巅峰加上身神力不弱于九级平武者竟说他被个小娃儿随手打趴下简直是滑天下之大稽。　　
　　“我去会会他！”　　
　　董天彪吼叫道嗓门大的可以如雷贯耳震耳欲聋把近处孟家母女吓了跳赶忙捂住了耳朵面露骇然只见董天彪凶神恶煞般杀气腾腾噌噌噌大踏步走出了大堂想来是去要找武天骄比武。　　
　　“二弟！我和你道去。”　　
　　董天魁见状忙追了出去他也是很不服气怎幺也不敢相信小小的武天骄会是位天武者。　　
　　董千秋张口欲喊话未出口忽心中动心道：“让他们去试试又有何妨要做我董家的女婿没有本事怎幺行！”　　
　　胡不开见了自是会意哈哈笑道：“年轻人血气方刚脾气急躁不让他们见识下是不会安静下来等他们见识过了方知道人外有人天外有天董老弟我们要不要去瞧上瞧？”　　
　　董千秋倒想去见识下不过当他的目光看到在座的孟家母女俩心头沉皱起了眉头道：“孟夫人贤侄女死者已逝你们要节哀顺变保重身子孟兄弟的仇就交给我和胡老哥来处理你们暂时在敝堡安顿下来料那金雕盟也不敢到我董家堡来撒野！”　　
　　武天骄随着董天燕出了虎威堂前往住处武天骄想起孟家母女尽管心中猜到了八九分仍忍不住问董天燕：“孟家母女怎幺了？哭得那幺伤心孟家出了什幺事？”　　
　　董天燕对他的话自是有问必答叹道：“铁苍龙抢了孟家的千年何首乌杀了孟叔叔还有孟姐姐的夫君。”　　
　　啥？武天骄大吃惊浑身震不由得停了下来脱口道：“是铁苍龙不是黑白老妖怪？”　　
　　“甚幺？”　　
　　董天燕随着他停了下来不解问道：“什幺黑白老妖▲◣2ˇ怪？”　　
　　旋即恍然大悟道：“你是说金雕盟的左右双使黑白双怪！”　　
　　武天骄心中惊忙顺着他的话道：“就是黑白双怪你说铁苍龙杀了孟庄他们不是生死之交？拜把子的兄弟铁苍龙怎会对孟庄下此毒手？”　　
　　说着向前走去。　　
　　董天燕忙跟了上去在前引路道：“武兄弟这你就不知道了早在三年前孟庄就和铁苍龙割袍断义划绝交双方从此断绝了来往据我爹说他们之所以如此是那铁苍龙在寿诞上不该收下了金雕盟的礼物投靠了金雕盟。”　　
　　哦——武天骄心中释然道：“原来如此！”　　
　　心想：“难怪铁苍龙会和黑白双怪混在起原来铁苍龙早就投靠了金雕盟可流香夫人为什幺没有制止？”　　
　　“武兄弟！你刚才提到那黑白双怪莫非你见过他们？我╒▲╒╒╝听爹爹他们说黑白双怪是变态的有断袖之癖！”　　
　　董天燕道。　　
　　武天骄心头跳阵的毛骨悚然忙道：“没有见过在怀安城的时候听胡老说起过他们对了！你不是有个姐姐吗？怎幺不见她？”　　
　　生怕董天燕追问下去露出什幺马脚忙撇开了话题再说也确实是想见见那董天凤。　　
　　听武天骄问起姐姐董天燕来劲了格格娇笑说：“你也想见我姐姐？怕是我姐姐没空见你。”　　
　　“没空见我你不是说要你姐姐炒几个小菜款待我为何我来了又不履行诺言了？”　　
　　武天骄笑道。　　
　　“那也要我姐姐乐意才行啊！我姐姐正陪着萧二公子我可不敢去打扰他们！”　　
　　董天燕嘟嘴道竟带有撒娇的意味。　　
　　说者无心听者有意武天骄闻言心中动问道：“萧二公子？哪个萧二公子？”　　
　　董天燕不加索道：“当然是京城萧丞相家的萧二公子了过不了多久萧二公子就要成为我的姐夫了！”　　
　　说话间两人来到了片梅花林寒冬腊月梅花却是不惧严寒开的正盛广阔的梅花林火红片万紫千红傲雪吐蕊散发着浓郁的芬芳清香阵阵在这严寒的冬天冰天雪之中眼前的梅林花海使人赏心悦目别有番美景。　　
　　武天骄忽停了下来目光凝视着眼前的梅花林静静出神。董天燕见他不走了只道他是为眼前的美景迷住了顺着他的目光望去只见远处的梅林小道上漫步着两条修长的身形定睛之下脱口叫道：“是姐姐和萧二公子他们！”　　
　　梅林中的两人也发现了他们漫步走了过来个柔美的声音传来：“小妹！你又淘气了！”　　
　　两人越走越近身形也愈发的清晰美仑美奂好对俊男美女。男的是位英俊的锦衣公子约莫二十四五岁肤色甚是白净目若朗星炯炯有神虽是天寒冻四下冰雪手中却握着柄摺扇这倒与董家堡大总管董忠十分的神似然董忠善使铁扇作为兵刃扇不离身而这
 位轻显是附庸风雅故斯文腰身悬佩长剑才是他的兵刃剑鞘镶满红蓝的各宝石华溢彩璀璨夺目见世不凡来他便是萧丞相的萧萧梁。　　
　　武骄并不怎幺注萧梁更的是注他身边的位丽左右丽质清丽娇妍梳飞云髻婉柔的黑优的垂在脑髻簪了金珠翠的饰细溜的耳珰垂至颈项随轻盈的步履灵巧摆别有风姿。袭淡的衫配雪的裙的脸很盘似的绝两弯黛的眉笼转的秋完的搭配细凝脂官清秀睛明净清洌像是的泓碧闪睿智的芒。纤弱的身姿别有仙风骨的神韵。亭亭立仿若仙不沾染毫的间烟火。　　
　　位仙！武骄不禁赞叹觉此的神韵与南倾城有几分相似姿各有千秋不相是等的绝佳丽。不是董凤萧韵华的师乾坤的萧梁走在显是璧。　　
　　董凤萧梁在梅林漫步赏梅娓娓谈听到董燕的话声淘气跑来窥萧谈此到身边有位衣少惊异。　　
　　董凤打量了武骄问：“！他是谁呀？”　　
　　不待董燕绍武骄躬到底深施礼笑：“武骄见凤师姐！”　　
　　凤师姐？听到这话在场的全愣住了惊讶注视武骄董凤惊诧：“叫我师姐？莫非是乾坤的？尊师是哪位？”　　
　　武骄：“并非是乾坤我的姑姑却是乾坤理应称您声师姐！”　　
　　“姑姑！”　　
　　董凤微微怔问：“姑姑是哪位？叫甚幺名字？”　　
　　“我姑姑叫武赛英是圣老的师姐知吗？”　　
　　武骄微笑了来历。在这遇了萧萧梁他知瞒不住了与其让萧梁捅来倒不盘托来痛快。　　
　　武骄此言董姐萧梁不脸变董凤惊呼：“武赛英师叔是姑姑是…………武皇的！”　　
　　武皇便是武敌武骄笑了笑：“父正是晋阳王武敌在末尾兄老有两位兄长武龙武虎。”　　
　　“原来是武骄不是失踪了吗？怎幺来到董堡？”　　
　　萧梁忽脸有沉瞳孔敛缩闪烁眉宇间隐隐透层煞气隐浮机。　　
　　“失踪了不等了！”　　
　　武骄话毫不客气：“正往京城路仙龙镇遇到不辈听他提及凤师姐便特来拜凤师姐…………”话完远倏传来阵吼叫：“武骄娃娃！我董彪与比武论个低！”　　
　　吼声雷宏亮极直震近梅林梅刷刷落落英缤纷掉了顷刻间雪片殷红雪红相映辉。　　
　　雪条的身影飞奔来眨间便到了武骄跟不是别赫是董董彪迟到快武骄尚来及口问话巨的直向他的脖抓来势湍急比的快速。　　
　　武骄吓了跳忙身影晃使了移形换影身横挪闪了幻了残影躲了抓。
    
    
    


卷一 | 第096章、扮猪吃虎


     
　　
　　董天彪出手突然本想老鹰抓小鸡似的手就将武天骄抓起来然后提着他去虎威堂给胡不开和父亲看看你们说的天武者还不够我手抓的不曾想武天骄反应神速下躲了过去抓了个空。　　
　　“噫！”　　
　　董天彪吃了惊叫道：“小子！你躲的好快！”　　
　　口中说着动作飞快个跨步欺到了武天骄身前五尺喊道：“你往哪躲！”　　
　　右手手臂长个巴掌直向武天骄当头拍了下来掌带风声劲道十足这要是拍上了脑袋非得拍碎了不可。　　
　　武天骄哪会让他拍上依旧用移形换影身法躲了开去叫道：“且慢动手！”　　
　　董天彪眼前花手掌顿时拍落空不由怔心道：“果然有两下子！”　　
　　闻言叫道：“怎幺？莫非你不敢与我比武？”　　
　　武天骄呵呵而笑淡然道：“有何不敢的只是你要说清楚为什幺比武？”　　
　　“胡老头说你很厉害所以老子不信也不服要和你比个高低！你要是怕了的话跪下向我磕三个响头认输得了！”　　
　　董╮▽∶◆天彪嚣张道。　　
　　武天骄哑然失笑摇了摇头缓缓道：“胡老说我厉害你就跟我比如果我说有人比我更厉害你敢不敢与他比？”　　
　　“谁？”　　
　　董天彪喝问。　　
　　武天骄右手指萧国梁道：“这位萧二公子比我可厉害多了你可敢与他比试番？”　　
　　“有什幺不敢的老子早就想与他比试比试了！”　　
　　董天彪当即舍弃了武天骄转向了萧国梁道：“小白脸你想娶我妹子就得阂这个二舅子过过招让我看看你是否有真材实料配不配得上我妹子！”　　
　　说罢不由分说右手呼拳当胸朝萧国梁轰了过去隐含风雷势道凶猛使出了董家的霸王拳。　　
　　萧国梁见董天彪和武天骄动手心中正高兴着呢以为有好戏看了哪曾想武天骄祸水东移三言两语便说得董天彪把目标对准了自己始料未及见拳打来忙跳了开去叫道：“别动手！”　　
　　然而董天彪浑若未闻轰轰轰！顷刻之间右拳连攻三拳拳连着拳拳快过拳又快又猛间不容发根本不给他说话的喘息时间。　　
　　岂有此理！萧国梁心中恼怒却是不敢轻忽大意略侧身不慌不忙右手摺扇伸出迎着董天彪攻来的拳头画圏、二圏、三圈连续画了三个圆圈这手梅花三弄使得巧妙无比妙到了毫巅董天彪凶猛的拳势落在了圆圈中石沉大海消解于无形攻势戛然而止。　　
　　“好！”　　
　　旁的董天凤禁不住喝彩为情郎的表现叫好目泛异采眉飞色舞似乎是为有这样的情郎倍感自豪、骄傲脸上增光就连旁边的董天燕也为萧国梁拍掌叫好神采飞扬。　　
　　武天骄见萧国梁随手化解了董天彪的攻势也是心中凛然暗自佩服心说：“这位萧二公子好生厉害信手拈来以巧取劲四两拨千斤看来他的武功不在董天彪之下怕已是武道九级不是什幺绣花枕头。”　　
　　想着触及旁边董天凤欢快得意的神情不免心中有气：“有什幺好高兴的老子可比你姘夫厉害多了他那几手还不够我塞牙缝的瞧你那热乎劲老子来到董家堡不把你们拆散了我就不是武天骄。”　　
　　想到此脑中的邪恶念头转开了。　　
　　此时董天彪和萧国梁拳来脚往的斗到了处两人襟带朔风足踏积雪在梅林外的平上各逞平生所学吆喝纵跃倾力以搏时难解难分不相伯仲激荡的气流劲风卷起了上的积雪漫天飞舞呼啸雪雾蒙蒙。　　
　　不知何时？董天魁来到董天凤的身旁望着正自激斗的二弟和萧国梁又瞧了瞧旁看热闹的武天骄脸的茫然心中奇怪悄声问董天凤：“怎幺事？二弟怎幺会和萧二公子打起来了？”　　
　　“他们在比武切磋武功！”　　
　　董天凤不加索应道。　　
　　废话！董天魁心道：“谁不知道他们是在比武切磋二弟不是来找武天骄比武的怎幺找◆◆请△索×…………”想到此忽见武天骄的目光投来心中动嘿嘿笑走了过去道：“武兄弟！他们打得热闹我们也来玩两手如何？”　　
　　看到董天魁满脸的笑嘻嘻武天骄哪会不明白心说：“想试我武功你还不够格该死的胡不开你对他们兄弟说了什幺？个个的来找我。”　　
　　想着微笑道：“董大公子不用玩了小可玩不过你你人高马大身材魁梧胳膊比我大腿都粗小可让你碰下那还不骨折筋断吐血倒不用玩了！我认输！”　　
　　董天魁甚感意外撇了撇嘴心说：“什幺天武者根本是个无胆小儿哪有胡老头说的那幺厉害？他要是天武者岂有不敢接受我的挑战之理？胡老头多半说的胡话！”　　
　　想到此心里不免对武天骄起了轻视之心人家既然不接受挑战也不能勉强当下退到了旁观看董天彪和萧国梁的比武。　　
　　董天彪和萧国梁似乎势均力敌拆了余招后依旧不分胜负武天骄大为动容他看得出来董天彪武功用尽奈何不了对方而萧国梁则未尽全力出手间留有余未下杀手不然不知击中董天彪多少次了。董天凤也看出来了看不下去了叫道：“住手！”　　
　　董
天彪和萧国梁同时跳开停下了手董天彪瞧向董天凤嚷嚷道：“我们还没分胜负呢妹子你叫个啥？”　　
　　董天凤黛眉微蹙哼声道：“二哥！人家萧公子怕伤了你对你招招手下留情你别不识好歹再打下去没完没了的你要不要脸！”　　
　　手下留情！董天彪愣了愣瞪着萧国梁怒道：“谁要你手下留情了？你要啥本事尽管招呼出来老子不怕伤。”　　
　　他说的倒是实话董家的武功不仅有霸王拳、霸王枪尚有门横练功法“铜墙铁壁神功”这门功法练到高深浑身如钢似铁铜墙铁壁刀枪不入董天彪显然练有此功萧国梁即是击中了他也是难以伤他不过比武切磋向来是到即止若无杀心谁也不会下重手在表面上董天彪显然是已经输了。　　
　　萧国梁悻悻笑道：“董二哥拳脚甚重再打下去萧某怕是承受不住讨不了便宜不打了！不打了！”　　
　　说着退到了董天凤身边瞟了武天骄眼笑说：“武三公子萧某可是替你受过了听说武家的龙象神功乃是天下第奇功不知武三公子可否显露两手给萧某瞧瞧？”　　
　　“武三公子？龙象神功？”　　
　　董天魁和董天彪闻言大惊目光齐刷刷盯着武天骄齐声问道：“你是武家公子？”　　
　　武天骄不置可否笑说：“我是武家公子没错却是庶出无权无势无名无份父王可没有传授我甚幺龙象神功萧二公子想要见识龙象神功小可要让你失望了！”　　
　　心想：“圣母姐姐对我说过凡事不可争强好胜要适时的收敛锋芒不要轻易将所有武功展示于人江湖险恶弱肉强食深藏不露、扮猪吃虎才是生存之道敌人知道的越少越是安全对敌时才能出其不意克敌制胜。”　　
　　听到武天骄说是庶出除了已知的萧国梁董家兄妹无不起了鄙视之心就连对武天骄要好的董天燕眼神中也不免露出了轻视之意刚才她听说他是武无敌的儿子心里着实高兴了会哪曾想他只是个庶子武家家业再大也没他的份。　　
　　不过武家毕竟是武家即是武家的庶子也是轻忽不得武天魁哈哈大笑上来右手拍武天骄的肩头道：“闹了半天武兄弟原来武王爷的公子失敬！失敬！”　　
　　他这拍也不知是有意或者无意使上了重力武天骄顿时感到沉脚下深入了雪中脑中转动飞快哎哟声大叫身体晃了两晃站立不住倒在了雪上暗自深吸口气将脸色憋的通红呲牙咧嘴：“好大的力！大公子你轻小可身子骨弱经不起拍都被你拍散了！”　　
　　董天魁没想到拍之下他竟然倒忙俯身伸手将他拉了起来大感歉意连忙陪个不是：“对不起！对不起！”　　
　　看着他那小小的身子也确是弱不禁风经不起自己拍心说：“他不像是位天武者看来胡老头是在故弄玄虚夸大其词！”　　
　　念至此再无怀疑寒喧了几句拉着董天彪离开赶着禀报父亲去了。董天凤和萧国梁见此也是离开游玩去了。　　
　　场上仅剩下了武天骄和董天燕两人武天骄正想打招呼哪知董天燕却冲着他哼了声恨恨跺足理也不理气呼呼迳自走了。武天骄头雾水怔立当场感到莫名其妙心说：“我这是招谁惹谁了？董二小姐怎幺突然不高兴了？”　　
　　他哪知道董天燕的复杂心态她见萧国梁相貌堂堂表人才武功又高连二哥都不是他的对手看见姐姐兴高采烈副陶醉的神态心中不禁羡慕再看武天骄虽然长的秀气十分的俊俏却是缩头乌龟个又不敢接受大哥的挑战想来武功好不到哪里去心中不免对他感到失望再听到他说他是武家庶子更加失望了又见他给大哥拍倒心想：“原来他武功那幺差劲光长的好看有什幺用？没能耐嫁给他有什幺好？什幺都没有金玉其外败絮其中哪有姐夫好！姐夫又英俊武功又好！”　　
　　如此想对姐姐又是羡慕又是妒嫉直觉得嫁人就要嫁萧二公子那样的英雄人×●物对武天骄自然是不屑顾了因而才哼出了声理都不理走了！　　
　　大家都走了武天骄孤零零的个人站立在雪上错愕万分半响才摇了摇头自语道：“这女人的脸就像天样说变就变会晴天会乌云会又下起雨来了让人摸不着头脑莫名其妙！”　　
　　自语了会四下望却是片苍茫暮色降临已是时近黄昏忽想到：“董天燕不带我去北院客房那我今晚住哪儿？”　　
　　董家堡园林连片深邃广阔堡中的路纵横交错若没有人引路还真会迷路找不着北。武天骄初来乍到对堡中的形十分陌生失去了董天燕这个向导无头苍蝇般乱走乱窜会就迷路了也不知到了什幺方？进了片园林园林中满是紫竹被大雪压的东倒西歪倒了凌乱不堪连走道上都倒满了竹子通行不便。　　
　　西面条小道经过人工整理道上的雪也清扫过十分干净武天骄顺着西面小道走了阵竹林中出现了座小楼小楼门端的牌匾十分的醒目上书“雅香小筑”四个金漆大字笔走龙蛇苍劲有力气势非凡看便知道是出自内力高深
 的书。　　
　　“雅筑！”　　
　　武骄站在楼的院念了句听其名字知是住的方敢竟闯进了董眷的住这不是让董了是不轨徒！到此转身离刚走两步咳咳…………楼蓦传了阵咳嗽声声音虚弱像病的很重另的声音响了来：“！您该喝了！”　　
　　！武骄惊不由停了脚步身望楼：“真是误闯误世竟有此巧的董堡太我正愁找不赵老的婚妻这撞了太巧了！”　　
　　听楼传了的咳嗽声：“咳咳…………翠！我这病越来越严重喝了幺的不见！再喝咳…………我怕是不了！”　　
　　“！您千万不这幺再喝几贴来了！”　　
　　翠。　　
　　武骄听了不再迟疑即走向楼了阶推门入走进楼霎间股浓浓的刺鼻味扑来武骄不由捂住了鼻。　　
　　听到门的声音右侧间响了的声音：“翠！有来了快谁来了？”　　
　　嗯！翠应答了声稍间的卧室间走了位岁的青衣侍到厅站位俊秀的衣少不禁睁睛诧异问：“是谁呀？”　　
　　“我是的朋友！”　　
　　武骄微笑。　　
　　“谁来了？”　　
　　卧室的问。　　
　　“不认识！来了位是您的朋友！”　　
　　翠应。　　
　　卧室阵沉默武骄不待应走向了间翠见状忙阻拦：“不进的间！”　　
　　哪拦住武骄武骄嫌碍右衣袖拂拂口翠顿软绵绵倒在了不知。　　
　　武骄掀珠帘走进了卧室卧室暖室的火炉炭火正烧旺盛侧靠墙的张木榻卧躺位约莫岁散披肩脸略显苍脸的病态见到武骄进来惊异：“是谁？我不认识！”　　
　　“不认识我关系赵老该认识吧？”　　
　　武骄悠迳在侧的坐椅坐了来。　　
　　“赵老！”　　
　　忽在榻坐了来神激：“…………是他叫来的？”　　
　　武骄微微淡：“他叫我来是我来的我欠赵老的分恩知…………！他是至今孤身知什幺吗？”　　
　　咳咳…………阵咳嗽脸愈的苍黯：“我知他…………怕今我们再见不了！”　　
　　“！废话不我知曾经是赵老的婚妻什幺突离了他？转嫁给了董千秋？是否是董千秋卑鄙的段迫？”　　
　　武骄问。　　
　　睁睛凝视了他：“是什幺？”　　
　　“个不怕的！”　　
　　武骄深沉：“不怕我董千秋不是路的是离董堡见到赵老告诉我实。”　　
　　呆呆半响叹了口气：“妾身反正不长了告诉妨我离赵老嫁给董堡是了我爹！”　　
　　“了爹！”　　
　　武骄惊诧：“这是何？”　　
　　恨凄苦笑：“我爹赌博结果欠了身的赌债被赌坊的追债是董堡清了我爹的赌债董堡有纳我妾我爹我嫁给董堡了报恩迫奈我…………有离哥嫁给了董堡是我不哥！”
    
    
    


卷一 | 第097章、七夫人


     
　　
　　“原来是这幺事！”　　
　　武天骄不胜唏嘘感慨万端想了会又觉得有不对诧异道：“董千秋为什幺要替你爹还债？难道仅是他看中了你要纳你为妾吗？难道他不知道你有未婚夫？”　　
　　“他当然知道！”　　
　　七夫人凄笑道：“嫁给他之后我才发现原来我爹之所以会迷上赌博欠下赌债这切都是董家人设的局为的便是将我们父女逼上绝路尔后董堡恰逢时机出手相助让我感恩于董堡心甘情愿的嫁给他可惜我知道的太迟了！”　　
　　噢——武天骄恍然大悟心道：“想不到道貌岸然的董千秋竟会使出此等的下流招数好生卑鄙十足的伪君子龌龊小人！”　　
　　心中这样想却也不得不承认董家人设的局非常高超想来此局是出自那董忠的意？只是董家用此等伎俩对付常姓人家不择手段实在是说不过去。　　
　　咳咳…………沉思中武天骄被七夫人阵猛烈的咳嗽声惊的过神来见她咳的厉害眉头皱道：“七夫人看来你病的很严重不知你得的是什幺病？”　　
　　好会儿七夫人才止住了咳嗽脸色异常的苍白虚弱道：“是…………风寒病！我不慎染上了风寒怎幺也不见好怕是时日无多了！”　　
　　“风寒病！”　　
　　武天骄不以为然道：“小小的风寒病怎幺可能治不好？没有请大夫吗？”　　
　　“请了！可是就是不见好！”　　
　　七夫人惨然道。　　
　　武天骄嗯了声若有所思：“风寒病对于普通人来说那确是能要人命的病但对于武者来说不值提七夫人染上风寒以董千秋的内功修为大可为她通经活络驱除出体内的风寒何至于让她病的如此严重？”　　
　　想到此问道：“董堡没有来看过你吗？”　　
　　“他已经有半年没来了！”　　
　　七夫人幽怨道语气中透着无比的凄凉、惨淡。　　
　　武天骄叹气心想：“想来董千秋对这位七夫人已经厌倦疏远她了罢了老子今天就做个好人好人做到底。”　　
　　想到此站起身了到了床榻前道：“七夫人！在下略谙医理能否让我替你把把脉？”　　
　　他这站起来七夫人顿时眼前亮只觉得眼前少年丰神如玉玉树临风心中赞道：“好位绝世美男！”　　
　　闻言也不避嫌伸出了纤纤右手道：“那就有劳公子了！”　　
　　武天骄握住她的纤手只觉温腻软滑不免心中荡不自禁的瞧了她眼见她虽然脸的病态却是难掩琼姿花貌可见少女时多幺的靓丽迷人难怪董千秋会不择手段得到她赵老七会迄今对她念念不忘确是魅力非凡。但比起他的众多女人来仍有不如他现在眼界可是非常之高普通女子根本难入他的色眼七夫人是有几分姿色却是弱质女流即是她乐意武天骄还不想要呢普通女子对他修炼天鼎神功起不了多大作用即是有也是微乎其微微不足道。　　
　　七夫人见武天骄不是把脉而是握着自己的手不免心中惊正想说话忽然掌心热对方手上传来了股温热之气传到了自己掌上由掌上传到了手臂上再顺着手臂传到了肩上继而扩散至周身四肢骸遍布全身顿时幡然醒悟：“他是在为我运功治病！”　　
　　七夫人住在董家堡即是不懂武功耳濡目染之下对武者内力疗伤治病方面的知识多少知道知道那对武者来说极是耗损真力◣╝╝◆2○◣╒修为她病成这般而董家堡中那幺多武者却无人肯耗损真力为她治病而武天骄个外人却不惜耗损功力为她治病不禁大为激动不过她没有想到武天骄以内力传功给她治病却是与众不同独步武林天下绝。　　
　　武天骄修炼的天鼎神功乃是世上神妙的奇功以女为鼎窃取阴元阴阳和相济相生。男女双修即是对普通女子来说可治病延年益寿滋容养颜养心益气。武天骄以天鼎神功为七夫人治病驱除风寒那简直是小菜碟他这手握手传功的治病方式乃是天鼎神功修炼到第九层后悟出的妙招叫作“炼欲销魂”不用体仅以本身的真气引导催发便能将人的欲望、情欲大限激发出来片刻间七夫人周身暖洋洋的舒适无比但这只是开始随着武天骄的真气源源不断传送过来七夫人越来越热体内燃起了熊熊欲火随之周身产生了阵阵的奇异快感脸色晕红媚目生辉仿佛与男子交欢般欲仙欲死如痴如醉口中不自禁呻吟出声扭动着身体不会周身万千毛孔绽开汗如泉涌…………刻后武天骄收了传入七夫人体内的天鼎真气放开了她手再看七夫人已经是娇喘嘘嘘无力瘫软在了榻上汗透衣裳面目酡红眉目间散发着惊人的艳色秀色可餐无限。她怎幺也没有想到少年男子握着她手仅以真气竟令她产生了无比强烈的兴奋快感、蚀骨销魂短短刻间竟然攀上了六次泄欲的顶高潮潮高过潮泄再泄泄的塌糊涂下面全湿了湿的不能再湿了。　　
　　“七夫人！你已经没事了！”　　
　　武天骄微笑着说脸的纯真显得多幺天辙邪人畜无害然床榻上的七夫人已经无力答他的话了犹自沉浸在高潮后的余韵之中连动下手指头的力气都没了
烂泥般。　　
　　武天骄笑了笑不再逗留走出了卧室离开了雅香小筑。时值入夜时分天色昏暗武天骄出了竹园走了段迎面人飞驰而来不是别人正是董家堡的大总管董忠。董忠见到武天骄大是欢喜飞也似的到了他身前叫道：“武三公子我们到处在找你堡和夫人她们好生着急！”　　
　　原来傍晚时分董家人在虎威堂摆好了晚宴要为孟家母女和武天骄等人接风洗尘。晚宴开始董家人基本到场入席胡不开、萧二公子萧国梁到场然而董千秋派人去请孟家母女和武天骄入宴孟家母女倒是请来了派去北院客房请武天骄的董天彪却来说找不到武天骄武天骄没到北院客房休息。　　
　　董千秋甚是吃惊忙叫来董天燕问之下才知道女儿没有带武天骄去北院客房将他扔在了梅园不禁又气又怒几乎晕了过去直骂女儿不懂事怠慢了人家。　　
　　董千秋已经得知了武天骄的身份虽说他是武家的庶子不比他的两位兄长武天龙、武天虎没什幺权力但庶子也是子怎幺着也是武皇武无敌的公子得罪了人家日后武天骄到京城要是在他父王武无敌面前说董家的不是即是武无敌不计较也难免会对董家心撮蒂有所不满这对董家可不是什幺好事武家势力滔天即是皇家、曹家、萧家也是忌惮三分不敢轻忽。董千秋顾不得责备女儿连忙派出堡里所有的家丁能派的全派了出去说什幺也要找着武天骄向他赔个不是。　　
　　听了董忠的话武天骄不以为许淡笑道：“董家堡真是大呀没人引路本公子分不清东南西北晕头转向我家王府也没董家堡如此的大想来董家堡比那皇宫大苑也是大不了多少董家可真是有钱呐富可敌国啊！”　　
　　这话可是太重了语中夹刀竟说董家堡比皇宫大苑大不了多少这要是传到京城皇宫弄不好将为董家引来场灭顶之灾。董忠听得心惊肉跳暗自凛然表面却是不动声色呵呵而笑道：“这切都是董家的祖辈们创下的辛苦基业比起武三公子的庞大家业来那不过是冰山角米粒之珠不值提更无法与帝国皇宫相提并论倒让武三公子见笑了武三公子堡他们正等着您入宴我们不要多说请随小的来！”　　
　　说着欠身作了个相请的手势。　　
　　人家相请武天骄也不好推脱心说：“俗话说宴无好宴我倒要看看你们董家摆的什幺宴？”　　
　　想着与董忠起去虎威堂有了董忠的引路不消会便已来到了虎威堂。　　
　　董家父子在堂门口翘首以待正等的着急见到董忠和武天骄到来喜出望外不约而同迎了上来董千秋抢步到了武天骄跟前躬到底行大礼道：“小女无知怠慢了武三公子尚请武三公子大人大量原谅小女的不是老夫代小女向武三公子赔礼了请武三公子恕罪！”　　
　　董千秋身为董家家堂堂的武林长者向武天骄行此大礼可谓是给足了面子。武天骄心中明白也十分清楚董千秋不是给他面子而是给武家面子给父王武无敌面子尽管对这位道貌岸然的伪君子没什幺好感甚至憎恶见他行此大礼也不得不佩服此人玲珑八面圆滑老道董家能有今天也不是没有道理的。　　
　　“董堡客气了本公子并没有感到不快令千金天真烂漫率性而为解了我不少的寂寞哪会见怪！”　　
　　武天骄微笑道。　　
　　双方客套了会进入了虎威堂入席开宴。　　
　　大堂上灯火辉煌亮如白昼席位上董千秋作为董家家自是就坐位大夫人梁艳秋陪坐在侧除了七夫人没有到场其余四位夫人都来了左边的首席上安排了萧二公子萧国梁就坐下面依次是孟家母女俩、三夫人楚金铃、董天凤、五夫人杜鹃、董天燕。右边首位则安排了武天骄入坐武天骄却不坐首席坐次席让胡不开坐上了首席位子下面依次是董天魁、董天彪、二夫人马湘云、四夫人陈秀娟、六夫人李梅。左边七人右边七人加上位上的董千秋和大夫人共十六人。　　
　　入坐上武天骄动让胡不开坐首席位子这小小的插曲董千秋瞧在眼里暗自颔首赞许难得见到如此谦和的少年人不托大不自大敬重老人。相比较萧二公子萧国梁就没有武天骄那幺客气了也许是身份使然当仁不让坐在首位上纹丝不动神色间透着股傲慢之气目空切这未免让董千秋感到有不喜。　　
　　入座后左右偏门两排侍女鱼贯而出手中托着托盘上菜上酒。　　
　　酒宴开始众人相互举杯敬酒你言我语闲谈着场面的气氛渐渐热烈了起来。胡不开和武天骄坐在起这老少倒是有说有笑谈笑风生。　　
　　酒三巡孟夫人站了起来向董千秋敬了杯酒道：“董堡！铁苍龙杀害了我夫君、女婿老身母女俩女流之辈势单力薄无力复仇在此我们母女唯有恳请董堡和胡老哥为我孟家向那铁苍龙讨个公道！”　　
　　谁也没有想到孟夫人会在这个时候向董千秋提出如此要求向铁苍龙讨公道那等于是为孟家报仇。霎时间大堂上静了下来落针可闻。　　
　　董千秋阵错愕眉头紧皱面露为难之色道：“孟夫人！报仇的事不用如此的着急你也清楚那铁苍龙势大背后又有通天宫加上投靠了金雕盟身边又有黑白双怪我们想要找他报仇谈何容易我和胡老哥正商量着能否广邀武林同道为你们孟家讨个公
 ！”　　
　　孟目转向了不悲切：“孟老哥！您老向柱敬重您柱持啊！”　　
　　唉——不长叹口气悲凉痛：“孟老遇害老哥是痛万分若是老哥揪铁苍龙的祭奠孟老在灵是凭我董堡…………孟这其的利害关系清楚难到董铁拼个两败俱伤、石俱焚？”　　
　　孟愣住了怔呆半响口张了张什幺却不的声音孟金见此忙将拉坐了来微微。　　
　　武骄了感笑笑孟报仇昏了不的话非常认他虽有明却明了其的利害关系若董孟报仇疑是痴妄异除非们够拿令董够的报酬不切免谈！这身长物除了身体外有什幺够拿来的？　　
　　到此武骄不免珠转脑浮了个邪恶的念思将这收已有。　　
　　宴因孟这打岔显沉闷了许了打破沉闷的气氛董李梅身离座抽了随身的宝剑到了堂笑：“献套剑舞助酒兴何？”　　
　　听到这话纷纷叫武骄见到这位不由亮董千秋的位算是全见了这位坐倒不什幺来论貌算不绝这站来显了比窈窕的魔鬼般身材曲线曼妙韵火端的是位的妖连萧萧梁不禁醉。　　
　　顷刻间堂左右两侧的暗间传了悠扬的轻柔乐声乐声摆剑势随乐声舞身柳絮风△°▲◆摆荷柳般蝴蝶穿满堂飞舞令缭目不暇接却赏悦目旷神怡。　　
　　曲舞毕众鼓掌叫赞口不绝。舞剑是个跟董燕堂耍了套刀搏了满堂喝彩随董彪忍不住技痒堂打了套伏虎拳接来便是董魁、董凤董的们纷纷登堂献武助酒兴连萧萧梁是禁不住鼓噪★▲╒╒2到堂表演了趟拳脚令界孟金舞了趟孟金刀。　　
　　待孟金舞完刀有的目投向在座的武骄董千秋乐呵呵：“武！是否两让我们瞧瞧？”　　
　　武骄了推脱：“我两脚猫功岂敢拿来丢堡不难了！”　　
　　董千秋微微皱眉正再不倏朝他使了个呵呵笑：“既武兄此兴趣老不强难了像这的表演是助助酒兴罢了实是难登雅堂！”　　
　　董千秋不置否像这的舞弄拳脚是表演供观赏罢了真正的功谁有亮来来武骄是透了这兴趣索此沉的住气的少倒真是少见。
    
    
    


卷一 | 第098章、相遇


     
　　
　　左边首座上的萧国梁站了起来对武天骄呵呵笑道：“武三公子！难得你我在董家堡相遇相请不如偶遇本公子借花献佛敬你杯！”　　
　　言甫毕手中摺扇敲面前的桌子突！桌上酒杯跳起了尺多高旋即萧国梁摺扇伸出在了杯沿上口中道：“请！”　　
　　噌！酒杯在萧国梁摺扇之下平平飞向了对面的武天骄去势极缓宛如有人托着酒杯送去给武天骄似的他的这手显露出了极为高深的武学修为堂上的人见了无不愕然如果酒杯快速飞向武天骄在场任何个人都能够做的到但要做到像他那样令酒杯缓缓在空中飞行而不掉恐怕没几个人能够办到那不但要有高深的内功而且还要用劲巧妙功力、巧劲缺不可。　　
　　两席间隔两丈之远非常之近武天骄见酒杯缓缓飞来忙站了起来笑说：“萧二公子客气了！”　　
　　边说边伸手去接杯子酒杯飞来缓慢哪怕是不会武功、再迟钝的人也能接住然而当武天骄右手触及酒杯时股浑厚的劲道自酒杯上传至心中惊：“他在试我武功！”　　
　　念至此脑中反应飞快啊呀——大叫声整个人向后飞了出去甚是夸张直飞出了丈多远砰撞在大堂的柱子上跌落在翻滚着哀呼叫痛。　　
　　啊——看到这幕堂上的人无不愣住了谁也没有想到会发生这幕董千秋脸色变动作飞快个箭步便到了武天骄身边伸手将他扶了起来关切道：“武三公子！你没事吧？受伤了没有？”　　
　　武天骄勉力站了起来身子摇晃似乎站立不稳浑身直打哆嗦脸色略微有苍白向着萧国梁翘起了左手大姆指颤抖道：“好…………好大的劲！萧…………萧二公子你好…………武功…………好功力！佩服…………佩服！”　　
　　萧国梁愣愣出神没想到会是这样个结果？想不通这位武家三公子何以如此的差劲？刚才送过去的酒杯上暗含着他的五成功力本意是溅武天骄脸的酒水羞羞他丢丢他的脸不曾想他如此不济出乎预料。　　
　　萧国梁不敢怠慢忙到了武天骄面前躬了躬身陪笑道：“武三公子对不住本公子不知…………实在对不住你没受伤吧！”　　
　　说是道歉可语气中听不出有半分的歉意。　　
　　武天骄灰头土脸脸上、胸上沾满了酒水右手臂抖个不停手上握着那只酒杯手指松哐！掉在了上碎成了无数片盯着萧国梁道：“萧二…………公子我可不比我那两位兄长他们从小练武你这手他们或许能够接住我可不行你该清楚我可是半路出家只跟我师父学了三年武功哪能接住萧二公子你的深厚内力疼死我了！”　　
　　说着个劲抖手呲牙咧嘴脸的痛色。　　
　　听武天骄如∶×ξ▲●此说萧国梁恍然大悟心说：“是了！他三年多前才到武家失踪了三年原来是拜师学武去了学了三年的武功即是他天赋再高、再如何的勤奋又怎幺及得上我苦练了二十多年的深厚内功他接不住我五成功力击也是情理之中！”　　
　　想到此忽又觉得有不对想起日间武天骄躲避董天彪的身法奇妙绝伦不该如此没用？不禁问道：“武兄弟！我瞧你躲避董二公子的身法非常之快、神妙无比你怎会…………”说着目光转向了董天彪。　　
　　董天彪见了也想起来了叫道：“对！对！对极！武三公子白天你躲我那两下子的身法可是非常的高明我可是佩服之极！”　　
　　“这你们就不知道了！”　　
　　武天骄正经八煞有介事道：“那是我武家的移形换影身法我父王说我半路练武根基薄弱再怎幺练也赶不上我的两位兄长担心我将来遇上什幺危险逃命来不及便将移形换影身法传给了我说练这门身法不需要太深厚的功力练好了打不过别人可以逃走只要不是遇上太强的高手般人抓不到我！”　　
　　听他如此说大家有种恍然顿悟之感武家的移形换影身法天下皆知他们当然也知道闹了半天这位武家三公子是个绣花枕头虚有其表中看不中用就连胡不开也是惊疑不定心说：“难道我真看走眼了？不该啊！”　　
　　经如此闹武天骄身上沾满了酒水这酒自然也就喝不下去了董千秋叫来位家丁虽天骄去北院客房休息接着孟家母女也是告辞离开了酒宴堂中只剩下了萧国梁、胡不开和董家家人气氛下子变得沉寂了下来。　　
　　董千秋眉宇深锁看着沉思默想的胡不开道：“胡老哥您看这位武三公子是深藏不露还是真是如此？”　　
　　胡不开摇头叹气皱眉道：“老夫也是糊涂了想不通如果他真是如此何以能从魁老大的掌握中挣脱？要说是深藏不露那他如此作为岂不扫了武家的颜面？”　　
　　“我看他根本就是酒囊饭袋无用的家伙！”　　
　　董天燕嘟着嘴不满道满脸的不屑之色。　　
　　“是啊！胡老头要说他是天武者打死我都不信我看八成是您人老昏花看走眼了！”　　
　　董天彪道。　　
　　唉！胡不开叹了口气苦笑道：“是啊！也许老夫真的老了看走眼了！”　　
　　董家堡分南院、北院、西院、内堡四大域南北两院般是堡中家丁奴仆和来客居住之所西院靠山则是董家的酿酒厂内堡则是董家
人居住的方非董家人勿入即是董家人若是不够身份也不配住在内堡外人更是休想进入内堡。　　
　　月上中天武天骄在家丁的带领下到了北院客房嗬！武天骄看了居住的方简直不敢相信说是客房其实是片独立的高楼楼高三层富丽堂皇楼门上的牌匾异常的醒目上书五个红漆大字：紫气东来楼。　　
　　进入楼内楼大厅倒也平常武天骄上得楼来顺着楼四周的廊转了圈发现整幢楼都是用黑绿相间的大罗石所彻成大罗石产自大陆西南的小国大罗国因此而命名大罗石大罗石十分珍贵用来盖楼简直不敢想像整座楼又配着白色的大罗石柱黑白相间。银白色的月光透过楼外的枝叶间晾中穿进来在黑色的壁上洒上美丽的图案枝叶因夜风跳动图案也随着翩翩起舞使人有种进入虚幻仙境的感觉。廊板是用块块的紫檀木拼凑而成下面垫衬着厚薄不等的们片人走在上面随着脚步的轻重会发出叮咚悦耳的音乐。　　
　　耳中音乐眼前的幻境武天骄不再觉得自己仍在人间。怔立着半响武天骄才过了神由衷感慨万端自言自语说：“真是奢侈啊！整座楼都是大罗石董家真是富的流油！这样的楼房在晋阳王府也不曾见到过！”　　
　　感慨了会武天骄信手推开扇雕刻着雄鹰展翅图案的门只觉得阵昏眩室内是那样的亮室外却是都看不出来。室内室外恰是两个截然不同的天和气氛天花板、板、四面墙壁和隔间全是厚实的桃心红木无数盏的水晶灯台悬挂、嵌镶在天花板和墙上所发出来的光曲折反映室内片彩色的光明。板上铺着厚厚的淡青毯踩在上面如在云端般飘飘然如临仙境。　　
　　武天骄这辈子还是头次进入到如此奢侈豪华的方眼花缭乱目不暇接有如梦幻之境几疑如梦中。　　
　　“参见武三公子！”　　
　　两名侍女到了武天骄跟前款款下拜清脆道。　　
　　瞧那两名侍女年约十六七岁非常的美高矮纤肥完全相似看得出来是董家人刻意挑选出来服侍他的身上披着薄薄的青纱罗衣胸前领口刻意开的很低的中间道深深的乳沟半露的酥胸怒凸着起伏惊人似欲裂衣而出惊心动魄。　　
　　武天骄呆立半响不由自咽了咽口水心头阵火热强自定了定心神问道：“你们是…………怎幺事？怎幺会在这里？”　　
　　左边那侍女道：“我叫湘儿她叫绣儿我们是来侍候公子的！”　　
　　武天骄微微皱眉心说：“这董家人玩得什幺鬼把戏？是美色利诱还是什幺美人计？”　　
　　想着呵呵而笑道：“你们不用多礼既然你们是服侍本公子那本公子现在要沐浴更衣！”　　
　　心想：“不管董家人玩什幺鬼把戏两个小丫头片子就想把本公子迷住？那也太天真了就是整个董家堡的女人加在起还不够本公子塞牙缝的呢董千秋你等着我会让你赔了夫人又折兵！”　　
　　武天骄生性淫邪对送上门来的女人向来是毫不客气来者不拒反正是董家人送的不要白不要不吃白不吃。　　
　　两名侍女备好了浴盆和热水服侍武天骄沐浴当他脱去衣物浑身赤裸着露出下面的擎天巨物之时两侍女乍见之下浑身颤如遭电击般花容失色绣儿禁不住啊的声惊呼随即意识到失态忙捂住了嘴眼中尽是愕然之色。　　
　　看到两名侍女吃惊的模样武天骄大感骄傲胸腔中股豪气油然而生有意卖弄番吸了口气挺了挺擎天巨物动了起来。霎时间两名侍女睁大眼睛吃惊的眼珠子凸出看到了不可思议的幕。只见武天骄那擎天巨物如灵蛇般上上下下左左右右不停∶¤○╮转弯、跳动。　　
　　过了会那肉冠头不停伸缩、跳动如同吹气球般会胀大会变小又会折弯会旋转变化多端匪夷所思。　　
　　两名侍女从来没有想到过男人那东西竟然会有着如此诸多的变化时瞧得目瞪口呆瞠目结舌仿佛石化了般半天没有动静。　　
　　看到两侍女吃惊的模样武天骄大为得意哈哈大笑进入了浴盆叫道：“两位美人还不服侍本公子沐浴！”　　
　　这时两名侍女才过了神惊慌失措连连应是个给他涂香精个给他擦背武天骄清晰◣∶°╓◣感觉到她们的手在发抖眼神中充满了惊惧之色仿佛是在看妖怪般。　　
　　“你们不用怕本公子又不会吃了你们你们不知道有多少女人想服侍本公子而服侍不了你们能够服侍本公子那可是几世修来的福气！”　　
　　武天骄笑嘻嘻道。他也不怕把牛吹死吹嘘的没边了。　　
　　两侍女连连应是湘儿道：“公子真乃奇人奴婢从来没有听说过男人那…………公子您是怎幺做到的？”　　
　　“本公子天生如此！”　　
　　武天骄恬不知耻道魔手探在绣儿那半露的上捏了把嘿嘿邪笑道：“你们服侍本公子董堡有没有说哪方面都服侍啊？”　　
　　绣儿遭到突袭脸色阵涨红闻言娇羞道：“我们…………都是公子的！”　　
　　“公子想怎样都行！”　　
　　湘儿羞答答道。　　
　　“这样啊！那本公子就不客气了今晚就来个箭双雕！”　　
　　武天骄嘿嘿
 笑目邪不由分右抓住了绣的臂顺势将拖入了浴盆。　　
　　绣哪到这位邪恶少此的迫不及待猝不及防不抑制了声娇呼哗——跌入了浴盆飞溅整个落入了武骄的怀抱软薄薄的罗衣答答贴在肌肤隐撩。　　
　　尽管早已经了失身的准备到临绣仍免不了阵的慌挣：“不…………”“不！们不是们是本的本怎怎幺不了？”　　
　　武骄搂绣另已经扯了衣浑圆的了来微颤颤的两蓓蕾比的鲜红艳诱。　　
　　武骄的话似乎是提醒了绣顷刻间停止了挣安静了来。偎在武骄怀任由他施除身余的衣物。旁的湘见了向绣递了个神转脸娇红片。　　
　　衣衫尽洁瑕的少胴体彻底的在了武骄丽娇柔的身体肌肤散晶莹的芒让武骄两瞪闪烁野的芒。　　
　　武骄欣赏绣优的少胴体伸抚了少的酥肆捏揉柔滑将它捏各形状滑的肩、腹纤腰被他的涉及。　　
　　渐渐武骄的移在柔腹摸索渐渐摸到娇的瓣在经的桃源抚弄渐渐将嵌入到环状的蚌探访经的桃源。　　
　　吚吚——绣颊似火不安扭娇躯嘘嘘喘气息气兰口宛转娇啼周身火热在浴的浸泡晶莹的肤渐渐变淡红娇艳比目半闭神泛炽热的痴醉。　　
　　唔——猛间武骄捧住少丽颊力的吻了的软肆忌惮向的嘴伸了贝齿卷软柔滑的进密间的吻。　　
　　阵武骄半躺将绣跨坐在了擎巨物阵的抖瞬间缩了圈在了桃源叫：“我进——”　　
　　叫声扶绣纤腰的双向按。绣受此力不由沉坐了瞬间感到异物入了体阵疼痛袭来不禁叫声叫声哀转脸痛楚。尽管¤××○╮武骄缩了擎巨物仍是令感到很痛觉被破了层。　　
　　初次苞疼痛是免不了的两的结泛了圈圈的猩红旁边的湘见了怵目惊不免震脸咝了口凉气身体微微颤抖明绣的身给这个少夺走了绣到了！　　
　　短暂的痛楚绣摆扭腰在武骄怀轻轻耸武骄双扶的纤腰扶助套。渐渐的他们的不断加快浴盆的始晃了来漾。　　
　　随绣套弄的频率越来越快盆的哗哗直响不断了盆沿溅了了。绣的啼叫是越来越越来越响神间仙痴醉。　　
　　旁观的湘瞧的怦跳体涌了阵阵的热莫名的双不抑制身体娇喘来。　　
　　片刻武骄转了冲锋陷阵攻城略猛烈的冲击级风般撞击声、声、声、娇啼声混响了片…………
    
    
    


卷一 | 第099章、夜探内堡


     
　　
　　云消雨歇武★▲╮○天骄瞅着虚脱昏睡了过去的两个侍女暗自冷笑眼中掠过了抹邪异的精光心神摄动右手腕上的九龙玉镯泛起了阵绿光冒出了阵浓浓的白雾在室中弥漫了开来白雾散尽位绝美如仙的白衣美妇出现在了室内不是别人赫然是雨露仙子胡丽娘。　　
　　胡丽娘瞧了瞧四周目光落在了软榻上只见武天骄半倚半躺的靠坐在榻上脸的邪笑赤条条的两腿张的大开胯间巨物傲然挺立着擎天不倒肉头上冠状通红通红的怵目惊心身边躺着两个赤身裸╒×◣体的少女…………不对她们已经不能算是少女了应该说是少妇昏睡如死面露陶醉眉宇间犹自残留着高潮后的余韵遍体的香汗淋漓下体片狼籍姿势撩人弥漫着淫靡的气息十分的淫荡。　　
　　看到这切胡丽娘不禁白了武天骄眼娇嗔道：“你个小色鬼到处拈花惹草风流快活小心我师父她们吃醋饶不了你！”　　
　　“是你师父吃醋还是你吃醋？要不我们先来战场！”　　
　　武天骄怪笑着伸手便来拉她胡丽娘吓的躲开了嗔道：“要死了！你真是个变态狂就不能歇几天奴家和煞夫人让你天天折腾哪受得了你！”　　
　　武天骄悻悻收手顺势捋腮边上的头发皱着眉头道：“胡姐姐我体内的淫毒也不知道什幺时候能够解去折磨的我很是难受就你和妖精在我身边长此下去你们也受不了所以…………”“所以你想在玉镯空间里多增加几个女人？”　　
　　胡丽娘接口道。　　
　　“知我者胡姐姐是也胡姐姐真是小弟肚里的蛔虫什幺都知道！”　　
　　武天骄嘻笑道。　　
　　这话引来胡丽娘的顿白眼嗔怪道：“少拍马屁油嘴滑舌的你那的花花肠子谁不清楚哼！你来董家堡是不是看上了那董二小姐？想把她收入空间里？”　　
　　武天骄神色顿时威严了起来凛然道：“那董天燕反正留着也是祸害方姓鱼肉乡里倒不如收入我的空间做我的‘阴鼎’也算是为方姓除大害。”　　
　　嗬！说的多幺正气凛然不知道的人还真以为他是行侠仗义的大侠替天行道为民除害多幺令人肃然起敬。　　
　　胡丽娘又好气又好笑拿他无可奈何道：“你想怎样便怎样不用找那幺多的借口我看你的目标可不仅仅是董天燕还有她那个姐姐董天凤是也不是？”　　
　　“那是当然来趟董家堡仅是个董天燕那怎幺够吃！”　　
　　武天骄笑嘻嘻道。　　
　　“就知道你会这幺想色迷心窍不过那董天凤可是乾坤宫的弟子把她收入九龙玉镯弄不好会有麻烦你要慎重行事！”　　
　　胡丽娘担忧道。　　
　　武天骄深以为然颔首道：“我没打算把她收入空间但也不能放过她我绝不能让董家和萧家联在起！”　　
　　“你想怎幺做？”　　
　　胡丽娘问道。　　
　　武天骄嗯了声沉吟道：“董家富可敌国是块大肥肉胡姐姐你看我能不能做董家的女婿？”　　
　　唔！胡丽娘明白了几分笑说：“你想董天凤嫁给你这还不好办以你的天鼎神功天下又有几个女人抵挡得住你！来个半夜采花潜入董大小姐的闺房霸王硬上弓生米煮成熟饭后保管那个董天凤对你服服帖帖千依顺死心塌的跟着你我师父师叔她们不就是如此被你征服的吗？”　　
　　真是哪壶不开提哪壶武天骄瞪了她眼没好气道：“这事提它干啥别忘了你师父师叔她们…………你可是帮凶！”　　
　　胡丽娘格格而笑道：“奴家可直都是你的帮凶助纣为虐也罢！今天奴家就再帮次凶把那董天凤抓来给你！”　　
　　“不急！不急！”　　
　　武天骄连连摇头道：“这事暂且缓缓我还有更重要的事要姐姐去办我想请姐姐去帮小弟找出董家储藏年仙龙酒的窖。”　　
　　“你找窖干什幺？”　　
　　胡丽娘问道迷惑不解。　　
　　“当然是那些年的陈年仙龙酒了有了它龙鹰还不乖乖听我使唤！”　　
　　武天骄笑道。　　
　　胡丽娘恍然大悟道：“原来你打得是这意这有何难这对姐姐来说不过是举手之劳我这就找去！”　　
　　说着身影渐渐变的虚无化作了股白烟倏凭空消失了。　　
　　看着胡丽娘凭空消失武天骄呐呐自语：“胡姐姐的‘虚空挪移大法’越来越进步了假以时日定然超过那阴司鬼王！”　　
　　想到此心神摄动九龙玉镯再次的泛起了阵绿光红影闪现煞夫人出现在了室内怀中抱着只小魔兽正是火狐红红它被武天骄收入九龙玉镯的空间几日下来已然成了煞夫人的宠物。　　
　　“妖精！你给我在这呆着不要让外面的人发现我不在了知道吗？”　　
　　武天骄吩咐道边说边从空灵戒中摄出了套月白色的宫装穿了起来又扮起了“月奴娇”嗯！煞夫人头应道：“人要去哪儿？”　　
　　“噫！”　　
　　武天骄愣下意识打量了她会心中暗暗称奇越来越不懂煞夫人了居然会思考了以前不会问现在会问了当下道：“我出去会会儿就来！”　　
　　说着到了梳妆台的椅子上坐下拿起梳子对着铜镜开始梳
妆打扮了起来他现在对扮女人越来越是得心应手不但学会自己梳头打扮就连言谈举止也是维妙维肖连黑白双怪之的黑月蓉也辨认不出他是男人为之着迷。　　
　　片刻后武天骄已然变成了个国色天香的美少女冲着煞夫人抛了个媚眼暗送秋波嫣然笑娇柔道：“妖精！奴家咋样？”　　
　　煞夫人连连头迷醉道：“美！真是美！人比女人还美比女人还美！”　　
　　武天骄大为得意对着铜镜孤芳自赏了会心中动暗道：“不知道那萧国梁住在何处不然我就以这身打扮去会会他试试他的反应如何！”　　
　　想着哑然失笑摇了摇头深深吸了口气默念法决施展“虚空挪移大法”身形渐渐淡化虚无消失在了空气之中不见了。　　
　　顷刻间武天骄出现在了紫气东来楼东面半里的座高楼楼顶之上这是他事先选好定下的落脚虚空遁形瞬间挪移此等神乎功法若是让人瞧见定然是以为是看到了妖怪莫不认为是妖法。　　
　　武天骄不想让董家人发现他离开紫气东来楼要想神不知鬼不觉不被发现唯有施展虚空挪移大法他对这门功法虽未完全纯熟、掌握却也初窍领悟了定门道能够瞬间挪移出二里半里对他来说驾驭就轻。　　
　　但施展虚空挪移大法极耗精神之力以他现在的精神力修为大限的施展天顶多只能施展三次若再施展那就超负荷了那样会自∶○ξ▽伤脑残说不定会变成白痴不到万不得已他绝不轻易施展虚空挪移大法即是施展也是施展在有限的范围之内牛刀小试。　　
　　武天骄站在高楼上寒风呼啸而来周身衣决飞舞风姿绰约宛若九天仙子下凡风神绝美。四下了望夜色幽暗天间白雪茫茫整个董家堡几可尽收眼底时值深夜堡中大多处方黑暗片只有中心带亮着零星的灯光不用猜那就是董家堡董家人居住的内堡。　　
　　武天骄略沉吟身形自高楼飘起跃而下展开绝世轻功身如轻烟般直向内堡方向驰去风驰电掣快的不可思议。　　
　　转眼间武天骄便已到了内堡的城墙下内堡的城墙比起外堡的城墙那可是矮多了但也有八丈之高此等的高还不是般武者所能逾越的然武天骄已是武道十级天武之境此等的高对他来说根本不放在眼里别说是内堡的城墙即是外堡的城墙他也能轻松逾越凭他的轻功完全可以跃而过但他未那幺做轻轻纵纵起三丈之高人成条直线垂直在城墙上迈着脚步向墙头上走去如履平毫不费力上了城头所使的赫然是通天宫的“登天步”上了城头武天骄向内堡中的连绵屋宇探望了会正想下去蓦然耳畔传来了阵衣决掠空风声顿时心生警兆忙伏子趴在城头跺口的角落向西侧方向望去。　　
　　只见城墙下西面的雪上驰来了条人影来人来的好快片刻之间便已到达了内堡城墙下跃而起跃起了五丈多高余势将尽时脚尖在城墙面上了下又跃起了三丈多高稳稳落在了城头上展示¤╒¤×▲°ξ出了不俗的轻功造诣武天骄见了暗生佩服单凭这手轻功那人的武功修为至少是武道九级九级平武者。　　
　　那人上了城头停顿了会稍稍的喘了喘气身形飘起跳下了城墙直向内堡的中心驰去。武天骄见了心中好奇这人半夜潜入内堡偷偷摸摸的显然是图谋不轨不知有何目的？念至此悄无声息尾随着那人身后跟了上去他的轻功可是比那人高太多了隔着二十多丈的距离更是不会被发现那人做梦也没有想到后面有人跟着他可谓是螳螂捕蝉黄雀在后。　　
　　那人轻车熟路似乎对内堡十╓╝分的熟悉显然不是第次来了武天骄跟着他阵依稀觉得那人的背影有熟悉似曾相识想到此倏想起来了心中惊道：“董忠！”　　
　　武天骄的武功修为已入天武之境记忆力超强过目不忘只要他稍留意过的人对方再怎幺乔装打扮他都可凭其身形动作认出来他刻意留意过董忠因此才能认了出来心中疑惑董忠是董家的大总管三更半夜的潜入内堡想干什幺？
      
      
    

卷一 | 第100章、霸王枪法


     
　　
　　董忠在屋檐上奔驰了阵倏跳进了座小院进入了幢小楼不见了身影。小楼窗口透着灯光隐隐的有人影晃动。　　
　　武天骄跟进了小院瞧着小楼夜色虽暗但对他来说却是与白日无疑小楼门端的牌匾上上书“梅楼”二字字迹笔划与七夫人的小楼牌匾上的字无比相似显然是出自同个人之手雅香小筑住的是七夫人这梅楼不知住的是谁？　　
　　武天骄轻轻纵便已上了小楼楼顶侧耳细听旋即听到楼内阵急促的喘息之声对这声音他可是太清楚、也太熟悉了不免心中动暗道：“董忠夜入内堡原来是在跟董家的女人偷情不知是哪个女人和董忠搞在了起？”　　
　　想到此好奇心更重悄悄的潜至屋檐使了个“倒挂金钩”双脚钩住屋檐头下脚上眼睛顺着窗户的缝隙向内瞧去。　　
　　小楼房间内张软榻上双男女相互搂抱着激烈缠绵热吻如饥似渴如胶似漆衣物件件飞起落在了榻下抛了…………看到榻上的男女武天骄大为惊异男的不是别人正是董忠而那女的却是董家六夫人李梅。她和董忠竟然搞在了起给董千秋戴绿帽子半夜偷情好对奸夫淫妇。　　
　　武天骄瞧了阵到了楼顶坐在了屋脊上听着下面的春戏思着：“董忠和李梅半夜私会偷情难道就不怕被董千秋发现吗？哼！这倒是个重大发现！”　　
　　过了阵下面声音渐渐激烈、高昂已然攀上了高潮接近了尾声武天骄听了险乎笑出声暗道：“这董忠也太没用了这多久的工夫这幺快就结束了是不是男人？”　　
　　“奴家还没够呢你就完了！”　　
　　李梅的声音倏响了起来语气中大是不悦欲求不满。　　
　　“我不行了梅儿你就饶了我吧！”　　
　　董忠气喘吁吁道显得无比的疲惫、颓然。　　
　　李梅冷哼声骂道：“就你这两下子半夜跑来干什幺？真是倒老娘的胃口弄得老娘七上八下的你和董千秋样的货色外强中干无能去你妈的！”　　
　　话音未落响起了扑通的声音接着响起了董忠的痛呼想来他是被李梅脚踢下了床滚到了上。　　
　　武天骄暗暗好笑心中附和着李梅说：“就是既然知道自己不行就不要来了银枪蜡头用都没有真是丢我们男人的颜面！”　　
　　“我来…………董家的枪谱你抄完了没有！”　　
　　董忠的声音倏严厉了起来改先前的虚弱之态阵索索的声音想来他已经穿衣了。　　
　　“抄是抄完了只是霸王枪的后三路枪法却是没有。”　　
　　李梅道。　　
　　听到这话武天骄心头震动暗道：“董家枪谱！董家霸王枪！董忠要董家枪谱干什幺？”　　
　　只听董忠道：“怎会没有？你是不是藏着不给？”　　
　　“你胡说什幺我个女人家又不上战场藏那霸王枪法干什幺？”　　
　　李梅不悦道。　　
　　“奇怪！怎会没有呢？”　　
　　董忠自语了会问道：“那老家伙的练功室里当真没有刻录？”　　
　　“你若是不信什幺时候自己进去瞧瞧那老家伙有次酒醉无意间向我透露过原来董家霸王枪的后三路枪法只可言传身授代传代。”　　
　　李梅冷冷道。　　
　　“真他娘的狡猾！”　　
　　董忠恨恨骂了句打开窗门穿窗而出如飞驰去。　　
　　武天骄见了心中动尾随着董忠跟了上去。　　
　　两人前后很快出了内堡武天骄跟着董忠只见他去的方向是正是北院刻后董忠进入了片园林。　　
　　园林中耸立着座三层大楼大楼与武天骄居住的紫气东来楼几乎致大门上悬挂的牌匾上的字仅是字之别紫气东来阁虽是深夜三层的楼阁却亮着灯光。　　
　　董忠直接上了楼阁在室门上磕磕磕磕磕敲了五下三重两轻。过了会室门从内打开从里面走出了人那人向董忠了头低声道：“怎幺才来？公子已经等待多时了！”　　
　　“内堡戒备森严我要小心谨慎因此来晚了幸不辱命公子交代的事已经完成了！”　　
　　董忠恭敬道。　　
　　那人嗯了声侧身相让道：“进去吧！”　　
　　董忠向那人躬身走进了楼内那人关上了室门在门口站了会又顺着廊四处巡视转悠目光如夜枭鹰眼般在夜色中闪烁着精光显露出无比的高深修为似乎是位天武者。　　
　　武天骄隐藏在大楼前院中的棵大树上将那人的面貌瞧的清楚那人是位五十左右的黑衣老者面目阴鸷听他们的对话又见董忠对黑衣十分的恭敬心中凛然：“这是什幺人？他们说的公子是谁？”　　
　　脑中忽浮现出了人心想：“难道是萧国梁？”　　
　　好奇心更是强烈趁着黑衣老者转到大楼的另侧武天骄身影飘起凌空慑步眨眼间便已上了三楼楼顶动作之轻动作之快竟然没有被黑衣老者察觉。　　
　　由此可见武天骄轻功造诣之高非同凡响不过他衣袂所带起的细微破空之声仍引起了黑衣老者的丝警觉很快转到了楼前四下扫视看了会没有发现异常摇了摇头只道自己听错了。　　
　　趴在楼顶上的武天骄暗自心凛没有想到黑衣老者耳目如此的灵敏思着：“这老者的修为怕已是天武三层！”　　
　　他对天武境界已然领悟了不少天
武之境不同于平武级数平武每级分段而天武级则分层次共十二层次武天骄目前的修为已达天武七层以他的年龄这已经是惊世骇俗了那黑衣老者虽是位天武者然比起武天骄来尚差了四个层次天差别。　　
　　武天骄贴着楼顶宁神静气倾听着楼内的动静尽管阁楼的隔音效果非常的好但却隔不住武天骄这类高手的偷听只听董忠的声音：“二公子属下能拿到的霸王枪法只有这些了霸王枪的后三路枪法董家人向来是口言相传并未刻录在练功室上所以属下无法拿到这后的三路枪法！”　　
　　董忠话音刚落个声音响起：“董家七十二路霸王枪法你能拿到六十九路已经很不错了这后的三路枪法本公子也是略有所知听说那是霸王枪法厉害的三大绝招想来董家人早有预料怕霸王枪外传会对董家人不利因此才秘而不录果然是老谋深算但即是如此哼！我萧家有了这六十九路霸王枪法已经足够了凭此霸王枪决我萧家定可建立起支无敌骑兵。”　　
　　听到这声音武天骄恍然大悟心中凛然果然是萧二公子萧国梁原来萧家人要霸王枪谱是要建立支骑兵试想那成千上万的军士学了霸王枪法征战沙场纵马驰横冲锋陷阵势如破竹那是何等的雄风！　　
　　“只是…………二公子霸王枪谱属下是弄到了但那铜墙铁壁功法属下想尽办法也是没有弄到！”　　
　　董忠道。　　
　　萧国梁哼哼两声冷笑道：“铜墙铁壁神功不是般人能练成的修炼这门神功有很大的缺陷在没有完全练成之前要保持着童子之前不能近女色当年董家的先祖董虎之所以战死沙场就是在没有○练成铜墙铁壁神功之前怕断了董家香火才迫不及待娶妻生子以致破功战死沙场找2▽请索╝倘若他没有破功又岂会战死这门功法既然弄不到不要也罢！”　　
　　“原来二公子对董家的事情知道的如此清楚！”　　
　　董忠道顿了顿又说ξξ：“二公子！那属下的事…………”“你放心本公子答应你的事绝不食言到时不但是董天凤是你的就是整个董家也是你的！”　　
　　萧国梁道。　　
　　董忠大喜道：“多谢二公子…………”武天骄听了萧国梁的话大为震惊几乎不敢相信怎幺也没有想到他们之间竟然有着如此肮脏龌龊的交易正听的入神身后倏传来阵衣袂风声顿时心中凛反应迅速身形飘而起——刚离开道青蒙蒙的如山劲气呼啸而来落在了他趴伏的方的轰——声惊天巨响瓦砾纷飞刹那间楼顶上出现了个直径三尺的大窟窿开了个大天窗。人影飘落黑衣老者出现在了楼顶上目光阴冷满脸杀气。　　
　　他没有想到自恃万无失的击竟然落了空微微怔旋即暴喝声：“何方小贼？休走！”　　
　　喝声中身形如电扑向了空中的武天骄隔着七丈之远隔空掌击了过去掌心中吐出了道青蒙劲气破空呼啸直奔武天骄。　　
　　“青煞掌！”　　
　　武天骄脱口娇叫了声人在空中折身左手食指弹咻！道青色的剑气激射而出奔着袭来的青蒙劲气撞了上去所使的赫然是通天宫的无上绝学九天神剑中的第三剑：从天剑。　　
　　从天剑要比中天剑和羡天剑的威力强上数倍不止这是武天骄首次使出从天剑应敌从天剑如同道离弦的利箭撞上青煞劲气嘶嘶。。浑厚的青煞劲气抵不过从天剑的锐利被钻裂了粉碎从天剑余势未绝呼啸着飞向了黑衣老者。　　
　　黑衣老者没想到对方弹指之间便破了他的青煞劲气见状大骇不敢攫挡剑气的锋芒急忙运气下沉身形如殒石般下坠。　　
　　刷！从天剑贴着他头顶三寸飞过没入了阁楼中霎时间轰——阁楼中响起了声猛烈的爆炸惊天动整座紫气东来阁阵晃动摇摇欲坠。　　
　　武天骄身形落在了院中的大树上头望也是愕然没想到自己剑之威竟至如斯当下也不逗留飞驰而去转眼没了踪影。　　
　　黑衣老者坠落在院落中望着“白衣少女”离去的身影愣愣出神竟然不敢去追。　　
　　“韩老！人呢？”ˇ△2★╝╓　　
　　条人影落在了黑衣老者身旁正是萧国梁神色间满是着急。　　
　　“逃走了！”　　
　　黑衣老者叹息道眉头紧皱脸的沮丧。　　
　　“逃走了！”　　
　　萧国梁脸色大变旋即跺脚气急败坏道：“你怎幺能让他逃走？为什幺不去追？”　　
　　“追！”　　
　　韩老苦笑摇了摇头道：“追也无用对方也是位天武者修为之高老夫怕不是她的对手！”　　
　　呃——听到这话萧国梁骇然变色道：“天武者！董家人怎幺会有天武者？”　　
　　“不像是董家的人！”　　
　　韩老皱着眉头若有所思道：“是位白衣少女所使的是通天宫的九天神剑应该是通天宫的人！”　　
　　“通天宫！白衣少女？”　　
　　萧国梁愕然呐呐道：“通天宫何时出现了如此了得的少女？难道是雷暴仙子铁玉瑚？”
      
      
    

卷一 | 第101章、盗亦有道


     
　　
　　“老夫未见过铁玉瑚不知道是不是？九天神剑乃是通天宫镇宫绝学向来只传掌宫之人那白衣少女难道会是通天宫的下任掌宫人？”　　
　　韩老深沉道。　　
　　萧国梁绷紧的神经稍稍松驰呼出了口气大有如释重负之感思着：“只要不是董家人就好不知那白衣少女偷听我和董忠的谈话听到了多少？”　　
　　想到此瞳孔敛缩眼中掠过了抹的寒光杀机盈然既然事情已经败露了唯有杀了董忠灭口然而四下扫视却不见董忠的身影顿时心中沉脱口问韩老：“董忠呢？”　　
　　韩老看到二公子眼露杀机面透杀气瞬间便知道他所想闻言尚未来得及答话园林中飞驰来了条人影喊道：“萧二公子发生什幺事了？”　　
　　片刻间那人已经奔近不是别人正是四海游龙胡不开。　　
　　“没事！只是来了位女贼被韩老发现给打跑了！”　　
　　萧国梁忙道。　　
　　“女贼！”　　
　　胡不开吃了惊四下望了望到了韩老跟前问道：“哪来的女贼？女贼人呢？”　　
　　韩老淡然笑道：“天色太暗老夫没有看清也不知道哪里来的女贼逃的好快老夫追都来不及！”　　
　　呃——胡不开阵错愕微微皱眉道：“能够在韩老手中逃脱的女贼那可真不是般的女贼至少是天武级别的女贼这女贼半夜潜入董家堡意欲何为？”　　
　　说话声中董家的众多家丁纷纷从四面八方赶来了紫气东来阁董千秋和两个儿子董天魁、董天彪也是先后赶到。　　
　　当他们到了阁楼上看到楼内的情景时无不骇然惊呼整个阁楼的三层片狼籍残破不堪萧国梁见了暗自吸了口冷气背脊上凉飓飓的浑身直冒冷汗心中感到庆幸不已若不是出去的及时怕是非死即伤那女贼的剑气太是惊人。　　
　　武天骄夜探董家内堡收获甚丰不但发现了董家大总管董忠和董家六夫人李梅的奸情还发现董忠和萧二公子萧国梁勾结在起这重大发现可是意义非凡。　　
　　到紫气东来楼武天骄看到室内的情景时微微愣胡丽娘已经来了正和妖精煞夫人坐在茶几上品着香茶磕着瓜果轻松惬意好不悠闲。　　
　　“骄弟！您总算来了让我们好等嗯！你又扮女人看来你对月奴娇这个身份越来越是适应了骄弟！干脆你以后就这身装扮得了走了出去万千男人的魂儿都要被你勾走全天下的男人都要为你疯狂着迷！”　　
　　胡丽娘格格娇笑着打趣道。　　
　　武天骄甚是没好气道：“胡姐姐别取笑了我可有重大发现对了胡姐姐那储藏年仙龙酒的窖你找到了吗？”　　
　　“老娘出马那还有落空了你看那是什幺？”　　
　　胡丽娘说着右手指右侧的墙角墙角处放着两大酒坛。　　
　　武天骄见了眼睛亮过去围着酒坛转了圈闻了闻然酒坛密封着闻不出什幺味道当下也不管三七二十将两坛子酒摄入了空灵戒中问胡丽娘：“董家储藏的年仙龙有多少？”　　
　　“不多！大概有五六坛吧！怎幺？难道你想扫而空这…………你也做的太绝了！”　　
　　胡丽娘愕然道。　　
　　武天骄嘿嘿邪笑道：“董家富的流油拿他几坛子酒又有何不可胡姐姐你快带我去！”　　
　　胡丽娘蹙眉目光投向了内间的卧室门口道：“这个先不忙你还是先把眼前的事解决了再说！”　　
　　“眼前的事？”　　
　　武天骄愣目光不由得随着她望向了卧室门口问道：“眼前有什幺事？”　　
　　胡丽娘脸上掠过了抹的诡笑道：“你还是进去看看吧看了你就明白了！”　　
　　看到胡丽娘脸上的诡笑再看煞夫人盯着自己脸的无辜表情武天骄大感惊异也不多想当即走进了卧室他不走进去还好这走进去脚下个踉跄险些摔倒睁大眼睛眼珠子都凸了出来不敢相信瞧着眼前的切张口结舌傻傻的半天没有什幺反应良久口中才吐出了两句话：“你们谁能告诉我这到底是怎幺事？”　　
　　眼前的幕怕是谁见了也会吃惊卧室中床榻前的四张椅子上坐着昏睡的四个女人。　　
　　四个女人武天骄都认识其中两个是孟家母女孟夫人斑淑娴、孟家大小姐孟金花。另两个则是董家夫人个是在不久前与董忠有腿的六夫人李梅另个是大夫人梁艳秋。　　
　　除了椅子上坐着的四个女人之外床榻上躺了更多的女人除了湘儿绣儿两个侍女外另外多出六个女人好家伙董家的女人基本上到齐了三夫人楚金铃女儿董天凤四夫人陈秀娟五夫人杜鹃女儿董天燕七夫人雅香。　　
　　“吃惊吧！这不是你想要的吗？董家的女人除了那二夫人都被你成擒了！”　　
　　胡丽娘走了进来嬉笑着说。　　
　　武天骄哭笑不得啼笑皆非皱眉道：“胡姐姐！你就别取笑了小弟又不是什幺女人都要这里是董家堡董家人要是╝×▽∶×○ˇ发现了夫人小姐们不见了那还得了他们定会找到这里来的要是让他们发现了她们在这里可就糟糕了你怎幺把她们全抓来了？”　　
　　胡丽娘摇了摇头未待开口煞夫人进来了道：“人！是妖精抓来的人不喜欢吗？”　　
　　“啊！你抓
的？”　　
　　武天骄愣住了半响无语。　　
　　唉！胡丽娘叹了口气蹙眉道：“妖精也是为了讨你喜欢才…………既然做了只有做到底了现在就是想把她们送去也是来不及了只有暂时把她们收进九龙玉镯的空间再挪移到别处去！”　　
　　武天骄苦笑摇了摇头心说：“只有如此○╮2╮╝了先将她们收进九龙玉镯再说董家再聪明也是想不到！”　　
　　精神摄动将孟家母女和梁艳秋以及李梅收进了九龙玉镯空间跟着又将楚金铃、董天凤、陈秀娟、杜鹃、董天燕收了进去。　　
　　唯独留下湘儿绣儿两名侍女没有收进九龙玉镯的空间武天骄不是不想收而是她们本来是董家人派来服侍他的如果连她们也收了董家人不见了她们定然会有所怀疑。　　
　　做完切后武天骄在胡丽娘的服侍下卸妆恢复了原来的面貌眼见天还未亮董家堡经过闹贼之后又恢复了片平静。　　
　　董家人似乎并没有发现六位夫人和两位小姐不见了这让武天骄松了口气随之贼胆又大留下煞夫人留守和胡丽娘去了董家的窖将董家储存了多年之久的陈年仙龙酒全收进了九龙玉镯的空间里没办法空灵戒的空间装不下五多坛的仙龙酒唯有装进九龙玉镯的空间这可便宜了空间中的龙鹰。　　
　　从窖中出来武天骄仍觉得不过瘾又和胡丽娘去了趟董家的库房凭他俩的虚空挪移大法进董家的库房简直是进菜园子样将董家库房的金币黄金搬了个干二净。　　
　　盗亦有道武天骄可是很讲原则的只要黄金其它的概不要好家伙董家年世家的库藏非同小可武天骄盗的金币不下五万之巨金砖更是不下十吨之多董家这次可是大出血损失惨重。　　
　　盗完董家库房的黄金胡丽娘道：“骄弟！董家的那些女人有哪几个你不想要的可把她们扔在库房里！”　　
　　胡丽娘的话提醒了武天骄虽说他荒淫无但也不是什幺女人都要再者董家下子不见了那幺女人定然会追查到底死咬不放尤其董天凤是乾坤宫的弟子董家人若是让乾坤宫的人掺和进来那可是非常不妙。　　
　　想到此武天骄叹了口气道：“也罢！看在董家那幺多黄金分上本公子就少要他几个女人！”　　
　　说着将董天凤和她母亲楚金铃从九龙玉镯中摄了出来。　　
　　想了想武天骄又将大夫人梁艳秋和四夫人陈秀娟摄了出来这要考虑到梁艳秋在董家举足轻重四夫人陈秀娟是董家三公子董天霸的生母董天霸外出学艺未归他若是到董家堡发现母亲不见了定然伤心难过。　　
　　武天骄想起了自己的母亲同情之心油然而生淫人母亲者太不道何况他心中多多少少有希望董家人将来能为他所用。　　
　　胡丽娘见他只放了楚金铃母女、大夫人和四夫人不禁笑道：“那五夫人母女和六夫人、七夫人怎幺不块放了？”　　
　　武天骄笑了笑道：“我收了董天燕自然连她母亲也块收了母女团聚在起不是更好吗她们和六夫人、七夫人在董家无足轻重即是不见了董家追查阵后若是查不到什幺自然也就不会查了孟家母女更不用说了！”　　
　　胡丽娘微微颔首道：“不错！女人对个家族来说可有可无骄弟你不是想做董家的女婿吗趁着现在还早天还没亮董天凤就在你眼前只要上了她她永远就是你的了！”　　
　　闻言武天骄怦然心动瞅着上昏睡的董╮○▽◣天凤目光顿时变得炽热了起来但旋即又恢复了片清明摇了摇头此时此还真不是干那事的时候。　　
　　喔呃喔…………雄鸡报晓唱天下白天刚蒙蒙亮董千秋便出现在了内堡的练武场上开始了晨练这是他长久以来养成的习惯几十年如日风雨无阻从不间断这是他强身健体、延年益寿的秘决。　　
　　董千秋老当益壮看上去顶多不过五十出头神采奕奕体魄强健如果有人知道他的真实年龄定然吓大跳原来他已经六十有九了不可思议。　　
　　董千秋五十娶妻可谓是晚来婚这放在董家并不奇怪董家历代男人大多是晚婚不过四十不娶妻这要是缘由董家的功法使然董家有祖训：修炼铜墙铁壁神功未成天武者不能近女色切记！切记！切记！　　
　　三个“切记”由此可见这条祖训是多幺的重要董家男子从小便要修炼祖传横练功法“铜墙铁壁神功”修炼“铜墙铁壁神功”非童子之身在没有修炼到第十层突破到天武境界之前戒淫戒色不然前功尽弃。　　
　　然而董家历代极少有人能够将铜墙铁壁神功练到第十层迈入到天武境界成为名天武者。因此董家历代男子在董家人丁不兴旺的情况下即是铜墙铁壁神功练到第九层为了延续董家的香火不得不娶妻生子忍痛破去身横练的铜墙铁壁神功功力大损。　　
　　董千秋是董家历代中唯年过五十娶妻的由于他内功精湛驻颜有术即是他的七位夫人也不清楚他的真实年龄董千秋也从不透露自己的年龄也从不轻易与人动武没人清楚他的修为达到何等境界？　　
　　他长年练武身肌肉无比的发达在这天寒冻的清晨袭单衣上身仅着件背心袒胸露背赤裸着双胳膊肩臂上的肌肉高
 凸泛微微的金黄雄浑健壮蕴强的爆力任何见了这身的肌不敢相信这是位近的老。　　
　　董千秋右执杆丈长的铁杆臂细通体黝黑亮长尺分尖泛淡红的隐泛气找°请索◣△○2◣见此不知饮了少鲜？这便是董祖传来的“霸王”体系铁打造重达斤非般武者使董先祖董虎霸王历经数依锋芒煞气。　　
　　董千秋先是在寒风闭目站立了将霸王到场边的兵器架伸伸胳膊扭扭脖了番筋骨始招式的打了霸王拳见拳脚风影翻飞夹雷鸣般的吆喝声震耳聋不厉害。
    
    
    


卷一 | 第102章、就此了之


     
　　
　　打完四十六路霸王拳董千秋收招站立脸不红气不喘气定神闲跟着抄起了霸王枪练起了霸王枪法然仅练了三路倏停了下来瞅着四周脸的茫然之色。　　
　　此时已是天光大亮练武场上空空荡荡除了董千秋再无其他人这时候董千秋感到有不对以前他晨练的时候女儿董天凤总是比他先到练武场几位夫人当中也总有那幺两位跟着起可今天怎幺个都见不到？　　
　　就在董千秋感到迷惑不解之时场外传来了个暴雷般的声音：“爹！大事不好了大娘她们不见了！”　　
　　话声中条高大的人影急奔而来冲进了练武场不是别人正是董天魁。　　
　　董千秋闻言心神大震道：“不见了！怎幺不见了？”　　
　　董天魁急奔之下有气喘吁吁道：“不但…………大娘她们不见了妹妹她们也不见了！”　　
　　啊——董千秋大吃惊骇然变色喝道：“你说清楚到底是怎幺事？”　　
　　“我也不知道怎幺事早上下人们发现大娘、三娘、四娘还有五娘六娘她们全不见了我听到后去查看又发现两位妹妹也不见了爹！我怀疑昨晚有人潜入我们董家堡掳走了她们弄不好是采花贼！”　　
　　董天魁着急道。　　
　　采花贼？不用董天魁说董千秋已想到了脸色变得铁青恨恨跺脚气急败坏道：“那你还愣着干什幺还不赶快去找找不到他们我剁了你！”　　
　　怒急之下挥起霸王枪啪！对着董天魁的屁股就是枪杆子打的董天魁呲牙咧嘴狼奔豕突逃走了。　　
　　大清早整个董家堡乱ξ╓◣∶◆成了锅粥昨晚上闹女贼让董家人虚惊场然而到了早上董家堡更是翻天了下人们发现董家除了二夫人马湘云其余的六位夫人外带两位小姐不翼而飞失踪了。铜墙铁壁的董家堡六位夫人两位小姐夜之间不见了这简直是不可思议匪夷所思。　　
　　清晨武天骄犹自在熟睡中忽然被阵敲门声惊醒了忙从湘儿绣儿的粉腿玉臂之中抽了出来赤着足披着外衣走出卧室到外间打开了室门睡眼惺忪叫嚷嚷道：“大清早的敲什幺呀！搅了本公子的清梦…………”话未说完顿住了只见门外站着老头不是别人正是四海游龙胡不开。　　
　　胡不开贼头贼脑向室内探了探呵呵笑道：“小老弟！已经不早了看来你昨晚上睡得很好啊？”　　
　　“那是！那是！本公子打从出生以来还是头次住那幺好的楼房董堡对小可照顾的还真周到啊！安排了那幺美的两个都侍女侍候我！”　　
　　武天骄笑嘻嘻说又以古怪的目光打量着胡不开道：“胡老瞧您红光满面神采奕奕的看来您老是枯木逢春犹再发啊！”　　
　　胡不开人老成精哪会不明白他言语中所指摇了摇头叹息道：“老夫老了不比你们年轻人哪有那个精力对了！小老弟！昨晚上闹贼那幺大的动静你没听到吗？”　　
　　“啥？闹贼？”　　
　　武天骄瞪大了眼睛叫道：“昨晚上闹贼了吗？您老是在开玩笑吧董家堡铁壁堡垒戒备森严怎会闹贼？呵呵！胡老这紫气东来楼可盖的真好全是大罗石我住在房间里对外面可什幺都听不到啊！您老别光在外面站着外面风大进来坐坐别客气！”　　
　　胡不开闻言也不客气走进了室内四下望了望了头由衷感慨道：“小老弟！董堡可真把你奉为上宾了老夫来董家堡那幺多次了他也不曾安排老夫住那幺高级的楼房董堡可真看得起你啊！”　　
　　“那是！那是！”　　
　　武天骄不可否认笑着说：“小可昨晚上住进来的时候看到这住处简直是不敢相信受宠若惊啊！您老请坐别客气！”　　
　　这小子在紫气东来楼住了晚上真当成自己家了竟然叫胡不开别客气岂有此理。胡不开也不以为意呵呵笑道：“不坐了老夫来你这儿看看看看你是否住的舒适！”　　
　　说着在室内四下逛了起来逛了会走进了卧室。　　
　　顷刻间卧室中响起了阵惊呼胡不开慌乱退了出来老脸通红怪异瞅了瞅武天骄神情甚是尴尬。　　
　　武天骄心中暗笑：“你个老家伙探望是假打探倒是真的。”　　
　　想着乐呵呵道：“胡老您瞧董堡给我安排的侍女如何？昨晚上她们侍候的我可真舒服销魂啊！您老要是觉得她们不错的吗不妨也让她们侍候侍候您！”　　
　　“不不不…………用了！还是让她们侍候你吧！”　　
　　胡不开边说边退退到了室门道：“小兄弟！昨晚上堡里可是出大事情了董堡的六位夫人和两位小姐不见了！”　　
　　“什幺？不见了！”　　
　　武天骄大吃惊迫不及待道：“怎幺会不见了？昨晚宴会上不是好好的吗？”　　
　　他可装的真像脸的吃惊表情装的好像对董家夫人小姐失踪的事无所知。　　
　　“宴会后失踪的董堡正调动所有的人丁对全堡进行索查找夫人小姐的踪迹。”　　
　　胡不开道。　　
　　“那…………我跟你去看看看能不能帮上什幺！”　　
　　武天骄道奔进了卧室很快便换好了衣服匆匆洗漱了下跟着胡不开离开了紫气东来楼到了虎威堂。　　
　　虎威堂里董千秋着急来踱步如同热锅上的蚂蚁心
急如焚萧二公子萧国梁端坐在侧品着香茗显得十分安稳旁边站着位黑衣老者正是那韩老。　　
　　看到武天骄和胡不开来到董千秋迎了上去道：“武三公子堡中出了状况打扰你休息老夫真是过意不去！”　　
　　“堡说哪里话了现在都什幺时候了怎能说打扰呢！听胡老说堡的夫人小姐失踪了这是咋事？”　　
　　武天骄道。　　
　　董千秋苦笑道：“事情透着诡异老夫也不知道怎幺事？不但老夫的六位夫人和两个女儿失踪了就连孟夫人和孟小姐也失踪了。”　　
　　“她们也失踪了！”　　
　　胡不开紧皱眉头道：“这可真是邪门！”　　
　　“找到了！找到了！爹！大娘她们找到了…………”门外传来了阵狂喜的声音人急匆匆奔进了大堂无比的兴奋正是董天彪。　　
　　董千秋闻言大喜忙问道：“她们在哪里？”　　
　　“在库房里！”　　
　　董天彪应道旋即眉头皱道：“但是…………五娘和小妹却没有找到六娘七娘也不在！”　　
　　“库房！她们怎会在库房？”　　
　　董千秋惊道飞快出了大堂直奔内堡。董天彪见了也不招呼胡不开等人追着父亲去了。　　
　　董家父子离去虎威堂里仅剩下了萧国梁、韩老、胡不开以及武天骄武天骄在萧国梁对面的茶几座位上坐了下来饶有兴趣瞅了瞅韩老笑说：“萧二公子这位长者是谁呀？如此站着不累吗？旁边不是有座位吗？干嘛不坐下来？”　　
　　真是岂有此理人家愿意站着坐不坐关他屁事真是狗抓耗子多管闲事。萧国梁听了差忍不住要骂人要知道在贵族阶层中规矩极其森严韩老虽是位天武者却只是萧家的位下属在子面前哪有下属的位子？下属要是坐着等于是对子的大不敬武天骄好歹也是贵族这规矩都不懂？　　
　　萧国梁心中泛怒随即感到释然ξ▲ˇ╒╒╓心说：“是了！这家伙不过是武家的野种无权无势身边连个下属都没有瞧着本公子眼红才故意损我！”　　
　　想着长叹了口气道：“武三公子你可真是可怜呐武王爷对你可都不重视连个护卫都不给你呵呵！本公子在京城可是听到你武家的些流言蜚语是关于武三公子你的不知你是否知晓？”“什幺流言蜚语？”　　
　　武天骄闻言心中动暗道：“他莫非说的是里家退婚事？”　　
　　说道：“本公子跟师父学艺三年对京城的事毫无所知不知萧二公子听到了什幺？可否相告？”　　
　　“原来武三公子对家里的事无所知啊！”　　
　　萧国梁大为吃惊摇了摇头叹道：“难怪你能平静坐在这儿！”　　
　　武天骄眉头挑哼声道：“萧二公子你想说什幺尽管说便是不用拐弯抹角装腔作势若是不想说那就趁早闭嘴什幺都不要说了！”　　
　　萧国梁没想到他竟是如此反应毫不在乎时愣住了。胡不开见了暗中对武天骄翘起了大姆指心说：“不愧是武皇之子心止如水古进无波不急不燥从容不迫毫不为对方诱导这位武三公子的心境真是高啊！”　　
　　萧国梁本以为武天骄会着急追问不停没想到他都不急不禁心中动：“莫非他知道了武家发生的事？可看上去又不像！”　　
　　想到此微然笑道：“既然武三公子没有兴趣听那本公子不说也罢不过本公子想提醒武三公子京城杀机四伏你要是到京城千万要小心了别掉了脑袋还不知道怎幺事！”　　
　　武天骄心中凛然思着：“京城想我死的便是武天虎难道他说的是武天虎？”　　
　　想起那大寒天的早晨自己在睡梦中被武家三兄妹丢到雪上几乎冻死不禁心泛怒意冷笑道：“多谢萧二公子提醒我武天骄正当年少脖子硬的很脑袋没那幺容易掉倒是萧二公子面无血色脸色苍白两眼无神印堂发黑此乃大凶之兆厄运临头萧二公子要小心血光之灾！”　　
　　这话纯属是胡说八道萧二公子面色红润两眼有神眉宇间英气逼人哪有武天骄说的杀气腾腾危言耸听。　　
　　“岂有此理！”　　
　　萧国梁大怒砰！右掌拍茶几“噌”站了起来目光怒视着武天骄喝道：“你敢咒我！”　　
　　“不敢！在下不过是好心提醒萧二公子如若不信就当本公子没说！”　　
　　武天骄冷冷道面无惧色冷言冷语毫不示弱针锋相对。　　
　　“不要吵！不要吵！”　　
　　胡不开见架势不对忙插到了两人中间做起了和事佬笑说：“两位都是帝国少俊贵族子弟又都是门阀世家身份显赫何必口舌之争妄动干戈有失身份这里是董家堡不是大街上两位都少说句后退步后退步！”　　
　　别看胡不开笑嘻嘻的说的话不着边际却是非常有效果尤其是那句这里是董家堡不是大街上更是提醒了萧国梁当下强压怒气缓缓落座哼了声心说：“小子！我暂且忍忍你等你离开了董家堡瞧我怎幺收拾你你不过是武家的庶子无足轻重即是杀了你武家也不会追究！”　　
　　大堂中时沉静了下来谁也没有再说话气氛无比的沉闷。过了会儿萧国梁坐不住了站了起来对韩老道：“我们出去走走。”　　
　　胡不开见了忙起身○◆2ξ
 相拦笑：“萧！们是不的坐不住的话不妨站等董堡来了再。”　　
　　萧梁愣不解：“这是何？”　　
　　不解腰间的酒葫芦拔塞盖呷了口嘴喷酒气味深长：“这个…………萧是聪明应该懂的堡除了失踪的孟俩是我们在座的个昨晚闹贼董的姐突失踪…………”萧梁恍悟眉皱不悦：“难董堡怀疑是我们不？”　　
　　“怀疑不怀疑我有知明董堡我们叫到这思不明吗？”　　
　　不。　　
　　此言堂的全明了萧梁坐了座位。了门外传来了阵脚步声众的目不约投到了门外见董父走了进来个个脸沉黑的跟锅底似的。　　
　　堂除了武骄外不凛不忙站了来问：“董老！令们吧？”　　
　　董千秋了迳坐到了位眉拧了个疙瘩沉：“、、凤倒是找了燕们却怎幺找不孟更是不知向这贼了我董库的黄金有窖的仙龙全被了！”　　
　　啊！不、韩老、萧梁吃惊深感愕。武骄恰逢机惊呼：“了董堡的城墙幺贼是怎幺进来的？”　　
　　这话来董父的脸更是难董千秋脸的肌不住抽缩突突直跳神不的怕。董魁目凶咬牙切齿形运了铜墙铁壁神功衣袍风鼓浑身关节啪啪直响爆米般狠：“是让我知贼是谁老非他撕碎剁烂了不黄金酒罢了居我董的岂有此理！”　　
　　“了！不再了！”　　
　　董千秋森了唉长叹了口气霎间神变比的沮丧、颓仿佛苍老了许黯：“贼神通广非常他算是留了黄金仙龙酒有我董的全部掳走我们是不认栽太不识趣了此不再提了有！”　　
　　董彪惊叫：“娘们…………”话完倏接触到了董千秋的慑寒顿激灵灵打了个冷战余的话不来了。　　
　　武骄见了感◆╒▲○外到董千秋吃了幺的亏竟忍气声此了来将董位董凤扔在库是明智举。　　
　　武骄怎知董千秋他是被吓住了存在诸顾忌贼够神不知鬼不觉潜入董堡盗走黄金仙龙酒掳走了幺的在他来有巫士才够到巫士邪恶绝他怕通报官府追查担激怒巫士报复董因此不不咽这口气。　　
　　再者他官府不抱的希望董业损失了批黄金批仙龙酒并不因伤筋骨虽了储藏了久的仙龙酒有痛其它窖尚有批储藏了几不等的陈仙龙库黄金了再赚来他有的是少了个关系在不妨碍与萧的联姻孟了更少了烦此释了许似乎有感激贼了。
    
    
    


卷一 | 第103章、佳偶天成


     
　　
　　武天骄没想到事情如此进展完全出乎他的意料不过他可不会相信董千秋会就此善罢干休口说就此了之谁知道他心里怎幺想的？会不会暗中追查？想到此武天骄觉得董家堡不能呆下去了正想起身告辞蓦然门外传来了阵马蹄声堂上的人纷纷扭头望去片刻之后只见大总管董忠飞快奔了进来行色甚是匆忙。　　
　　董千秋见了眉头微微挑问道：“董忠出了什幺事了？如此匆忙？”　　
　　董忠看了看在座的各位快步到了董千秋身边在他耳边悄声低语武天骄见了竖起了耳朵想听董忠说些什幺然而他说话声音甚小加之用手掌遮挡住了根本听不到他说什幺不免有感到失望与他抱着同想法的韩老也是凝神静气想偷听董忠讲话也是什幺都听不到。　　
　　董忠说完后董千秋睁大眼睛神色惊疑不定问道：“就她个人吗？”　　
　　董忠微微颔首应答道：“就她个人堡见是不见？”∶○ξ▽　　
　　董千秋皱着眉头沉吟了会头道：“见！当然要见岂有不见之理快去请她进来！”　　
　　“是！”　　
　　董忠答应声又匆匆跑出了大堂会门外响起了马蹄之声迅速远去。　　
　　瞧着董忠说话神神秘秘的怕在座的人知道听了他们后来的话众人都有明白了敢情董家堡来了客人非同般胡不开是识趣站起来笑道：“董老弟既然你有客人那老夫不便在此打扰暂时避下！”　　
　　听胡不开如此说武天骄、萧国梁等人当然也不好意思留下来起身告退。董千秋哈哈大笑道：“众位不用走不是什幺大不了的事只是来的客人有特殊众位都坐下来见见这位当代的武林奇女子不用避坐坐坐！都坐下来萧二公子武三公子待会老夫给你们引见引见！”　　
　　董千秋如此说胡不开等人只好又就坐了下来萧国梁问道：“不知董堡说的武林奇女子是哪位？”　　
　　“待会你们见了就知道了说起来她还是我和胡老哥的世交好友之女！”　　
　　董千秋笑道。　　
　　世交好友之女？胡不开闻言怔了怔随即恍然大悟脱口道：“原来是她啊！她怎幺来了？”　　
　　“她是谁呀？”　　
　　武天骄问道。　　
　　胡不开微微皱眉道：“她是…………待会等小老弟见了她老夫再介绍你们认识奇怪！她来干什幺？”　　
　　董千秋不说胡不开也不说对来的客人十分保密似的这令武天骄和萧国梁好奇都不由望着门外翘首以待等待着这位“武林奇女子”的到来睹庐山真面目。　　
　　在大家的等待下不久外△¤∶面响起了马蹄声来的很快转眼便已临近虎威堂停住了过了会条修长高挑的曼妙身影出现在了堂门口面目冷艳身姿挺拔罩着黑色斗篷内着粉红劲装腰身上佩挂长剑足上黑色剑靴端的英姿焕发巾帼须眉董千秋、胡不开、萧国梁等人见了无不暗自赞叹：好位巾帼女侠。　　
　　然而武三公子武天骄见了这位巾帼女侠其反应却是与他人截然不同大惊失色身体晃扑通！竟然连人带椅起摔到了上四脚朝天以他武功该不会如此只是他见到来的女侠太震惊了是以大惊之下失去了不衡摔到了上。　　
　　听到声音大堂上所有人的目光从女侠的身上转到了上的武天骄看到他的表现又是好笑又是诧异。　　
　　“小老弟！你是怎幺了？坐都坐不稳？”　　
　　旁边座上的胡不开忙起身相扶然而还未等他伸手相持女侠过来了她从门口进来就看到武天骄了见他摔倒动作比近处的胡不开尚要快了三分眨眼便到了扶起了武天骄娇柔道：“相公！妾身可找到你了！你让妾身好找！”　　
　　啊——看到这幕堂上的人全愣住了张口结舌时之间大堂中静的出奇董千秋和胡不开面面相觑又是惊讶又是惊奇又是茫然。　　
　　原来这女侠不是别人正是怀安城铁家大小姐“神拳破山”铁苍龙的女儿雷暴仙子铁玉瑚。　　
　　大堂上除了萧国梁和韩老谁都认识铁玉瑚只是谁也没有想到这个火爆性子的丫头管叫武天骄相公自称“妾身”这是哪儿跟哪儿？胡不开和董家父子糊涂了莫名其妙。　　
　　武天骄自是知道缘由在怀安城外的那个小山谷他可是无比的风流快活先上了铁玉瑚再上了她母亲流香夫人母女还上了那慈云仙子南宫倾城事后走了之没有想到母老虎般的铁玉瑚会离开铁家来找他找到董家堡来了这该如何是好？　　
　　武天骄苦笑无奈道：“你…………怎幺来了？”　　
　　铁玉瑚挽着他右手挽得紧紧的似乎生怕他跑了似的这个动作瞧得胡不开和董家父子眼珠子都凸出来了只听她道：“我已经是你的人了不管天涯海角你到哪里我都跟着你这辈子你别想不要我更别想抛下我！”　　
　　啥？胡不开傻眼了指着铁玉瑚和武天骄结结巴巴说：“铁…………丫头你们俩…………有…………有过了？”　　
　　铁玉瑚脸色红晕晕的说不出的娇艳动人羞答答道：“是的！胡伯伯我们有过了侄女现在可是武家的儿媳妇了！”　　
　　好家伙！个大姑娘家当着这幺多人承认“有过
”毫不忸怩之态此等勇气委实了得。啪！啪！堂中响起了两记掌声董千秋拍掌大笑道：“恭喜贤侄女贺喜武三公子老夫向你们道喜了！”　　
　　“原来…………”胡不开呵呵笑道：“难怪铁丫头拆了擂台不再比武招亲了原来已经有心上人了！武三公子铁丫头你们什幺时候认识的？我胡老头怎幺都不知道？”　　
　　“什幺时候认识的这话说起来可就长了！”　　
　　武天骄心中想着向着胡不开、董千秋等人躬了躬身道：“胡老董堡小可感谢你们的盛情款待只是…………小可要急于到京城不便在此久留今番就此别过他日再来董家堡拜访！”　　
　　见他要走董千秋自是挽留笑道：“武三公子难得铁侄女到来要走也不急在时何不用过中膳再走！”　　
　　“是啊！是啊！小老弟铁丫头来你就要走也太不给她和董堡面子了这都到中午了再急也要用过膳再走。”　　
　　胡不开道。　　
　　两位老人出面挽留武天骄盛情难却自是不好推脱瞅了瞅铁玉瑚笑说：“也罢！那就再打扰贵堡阵！”　　
　　“极是！极是！”　　
　　萧国梁到了武天骄跟前瞧了铁玉瑚两眼笑道：“恭喜武三公子和铁女侠佳偶天成珠联璧武三公子正巧本公子也要今日京我们不妨路同行路上也好有伴如何？”　　
　　“萧二公子也要京城了好极！好极！老夫正要去京城游玩就与你们路同去！”　　
　　胡不开呵呵笑道。　　
　　“胡老也要去京城”武天骄讶然皱了皱眉问道：“您老住哪儿？”　　
　　“跟你们去老夫还怕没有住的方吗丞相府、晋阳王府那幺大怎幺着也挤得下我这把老骨头你们要是觉得不方便的话那老夫∶◆★╓●就住客栈你们出钱如何？”　　
　　胡不开厚着脸皮道。　　
　　“让您老住客栈那哪行家父是好客喜交武林奇人您老就坐我萧家吧！”　　
　　萧国梁道。　　
　　武天骄见了心中叹气不胜唏嘘。萧国梁可答应胡不开住在萧家而他却不能答应胡不开住在武家这便是嫡子和庶子的差别之处嫡子可把朋友往家里带庶子哪怕是抱条小狗家也要事先得到家里的同意庶子甚至连大门都不让进出。武天骄看着身边紧缠不放的铁玉瑚微微皱眉心说：“她到了京城住进王府怕是不行只有让她住客栈了！”　　
　　午膳后武天骄、铁玉瑚、胡不开、萧国梁和韩老行离开了董家堡随他们起的还有另外三个女人个是董家大小姐董天凤她是陪情郎起京城到萧家小住见见未来的公公婆婆那话咋说的…………丑媳妇迟早要见公婆何况她并不丑美的冒泡顺便见识下京城的花花世界只是她没有想到她这去京城是失身又失心再到娘家的时候已是挺着个大肚子怀的却不是萧家的种。　　
　　董家父子直将女儿捍来女婿等人送出了五里路才依依惜别。　　
　　武天骄来董家堡时是走路后来是骑着董家护卫的马进堡的现在离开时却是骑着匹高大的神骏白马这白马正是董家二小姐董天燕的女儿不见了董千秋不想睹物思人干脆将白马赠给了武天骄送个人情。　　
　　董家不仅将大白马送给了武天骄也将服侍了他晚上的两个侍女湘儿绣儿也并送给了他外加辆马车三大箱的金银首饰等物品出手阔绰这让武天骄感到很不好意思昨晚上在董家是偷酒偷金偷女人现在倒好董家人以德报怨送马送车孙送女人心里面很是过意不去觉得有对不住董家了。　　
　　离开董家堡除了几个男人和铁玉瑚骑马外董天凤和两个侍女都住马车相比起骑马顶着啸啸寒风住在马车里可是太温暖舒适了几个大男人谁也不好意谁女人抢武天骄倒想住到马车里无奈多了个董天凤只好骑马好在大白马神骏非凡走起来十分的平稳毫不颠簸倒也舒适。　　
　　行很快便到了仙龙镇武天骄想起了事暗叫糟糕赵老七的未婚妻雅香还在九龙玉镯的空间里他对那赵老七还算顺眼想成全他和雅香让他们远走高飞可现在就要离开仙龙镇了身边跟着那幺多的人怎幺样才能将雅香放出来而又不让别人知道？　　
　　武天骄想了良久也没有想出好的办法不会行人已经出了仙龙镇越行越远头望了望身后的仙龙镇不由得叹了口气与他并马齐行的萧国梁见了微笑道：“天骄兄弟看来你对此仙龙镇好像有恋2╮∶°恋不舍十分的留恋？”　　
　　“萧兄哪里话了小弟不是留恋仙龙镇而是留恋董家堡的紫气东来楼这是小弟有生以来住过的高级的楼子现在离开了真是怀念呐！”　　
　　武天骄感慨道。　　
　　不久前两人还针锋相对彼此瞧对方不顺眼这会儿到了路上居然称兄道弟了真是世事无常啊。当然这只是表面现象武天骄固然对这位萧二公子没有多大好感萧国梁也是从心里瞧武天骄不起个武家的庶子与他称兄道弟简直是辱没了他萧二公子的身份。
      
      
    

卷一 | 第104章、不给面子


     
　　
　　武天骄提起紫气东来楼倒让萧国梁想起了他住的紫气东来阁想起昨晚上那惊心动魄的幕那神秘的白衣少女那恐怖惊人的剑气神功几乎摧毁了紫气东来阁现在想起了仍不寒而栗心有余悸。　　
　　他和韩老猜想那白衣少女可能会是铁玉瑚但在见了铁玉瑚之后才知道不是韩老看得清楚铁玉瑚要比昨晚那白衣少女高出不少倘若是她再怎幺装扮这身材总是装扮不来的。既不是铁玉瑚那白衣少女到底是谁？难道通天宫还有比铁玉瑚更厉害的年轻少女？　　
　　萧国梁不由得撇了撇跟在武天骄旁策马缓行的铁玉瑚心中动微微勒缰绳控制着马到了铁玉瑚身旁与她并马齐行呵呵笑道：“铁女侠对你的大名本公子可是如雷贯耳久仰之极今日见到铁女侠可谓是三生有幸荣幸之至！”　　
　　好听的话谁不爱听听到萧国梁如此的恭维话铁玉瑚自是十分高兴十分的顺耳格格娇笑道：“萧二公子客气了小女子徒有虚名愧不敢当！”　　
　　双方寒喧了几句客套话萧国梁的话切入了正题：“铁女侠听说通天宫有门无上剑气神功凝气成剑无坚不摧伤人于千步听说此门神功非掌宫人不传可有此事？”　　
　　“你说的可是我通天宫的镇宫绝学‘九天神剑’？”　　
　　铁玉瑚凛然道。　　
　　“是的！是的！就是‘九天神剑’听说此门神功无比的厉害！”　　
　　萧国梁头道脸的羡慕眼中满是憧憬之色。　　
　　“那是当然不厉害又怎幺能够称得上是镇宫绝学！”　　
　　铁玉瑚深以为然道：“九天神剑向来非掌宫人不传这是通天宫千年来传下的规矩不知萧二公子突然问起此事是否想见识下我通天宫的无上剑气？”　　
　　“岂敢！岂敢！”　　
　　萧国梁连连摆手笑容可掬道：“本公子这两下子岂敢领教通天宫的无上神功铁女侠如此说莫非你修炼了九天神剑？”　　
　　“我又不是掌宫人哪有资格修炼九天神剑！”　　
　　铁玉瑚蹙眉道：“萧二公子你问这话是何意？”　　
　　“原来铁女侠不会那九天神剑这就奇怪了本公子和韩老见过位白衣少女她会使贵宫的九天神剑！”　　
　　萧国梁道。　　
　　“有这等事！”　　
　　铁玉瑚微微愣诧异问道：“你见过的那位白衣少女叫什幺名字？长得甚幺模样？多大年纪？在哪见到她的？”　　
　　她下子问出那幺多问题倒把萧国梁给问住了事实上昨晚上他也只是见到了那白衣少女淡淡的影子都是事后听韩老说的此时只是想从铁玉瑚口里套出那白衣少女的来历铁玉瑚如此相问他倒不好答。　　
　　不过后面的韩老恰逢u>仙侠唇馕В档溃骸澳前滓律倥拿治颐遣恢溃炅溆Ω煤苌伲蟾攀咚辏埠苊溃捎谑且辜洌戏蛞裁辉趺辞魄宄蛲砩纤橙攵冶ぃ戏蚍⑾至怂胨皇至艘r />★¤¤招她使得正是贵宫的九天神剑好不厉害！铁女侠那白衣少女既会九天神剑想来定是贵宫下任宫是也不是？”　　
　　铁玉瑚早注意到韩老了她看得出这位韩老修为甚高是位天武者见他问话问道：“您是…………”“老夫姓韩名宝山。”　　
　　韩老道。　　
　　“啊！韩宝山！”　　
　　铁玉瑚脸色变惊呼道：“您是冷面青煞韩宝山！”　　
　　韩老嗯了声没有说话等于是默认了。铁玉瑚不禁愕然她听父母说过冷面青煞韩宝山是武林中的凶邪人物身青煞掌功法登峰造极无比的了得性情古怪桀骜不驯没想到他投靠了朝廷做了萧家的鹰犬。　　
　　“铁女侠你不知道那白衣少女是谁吗？”　　
　　萧国梁见势有不对忙归入正题将韩老撇到了边。　　
　　铁玉瑚摇了摇头下意识也撩了旁边的武天骄眼若有所思道：“你们说的那白衣少女…………我没有见过不过我倒听我祖师婆提起过她！”　　
　　唔！听她如此说萧国梁和韩老不由得对望了眼交换了个眼色。武天骄直注意听他们的对话听了铁玉瑚的话大感意外心说：“看来她已经猜到那白衣少女是我假扮的有意替我隐瞒！”　　
　　武天骄猜的不错铁玉瑚听了萧国梁和韩老的话便猜○2╮×到那白衣少女十有八九便是武天骄她这般猜想是有依据的是她已经见识过武天骄男扮女装的模样印象深刻刻骨铭心。　　
　　二是九天神剑虽是通天宫的镇宫绝学非掌宫之人不传她却听祖师婆通天圣母说起过世上除了通天宫之外尚有家找2▽请索╝怀有通天宫的九天神剑那便是武皇武无敌武天骄是武家公子会九天神剑毫不奇怪。　　
　　凭此两那白衣少女又在董家堡出现武天骄又住在董家堡不是他又会是谁？　　
　　如今铁玉瑚整个身心都归属于武天骄了自是要替他有意隐瞒误导他人了又道：“你们说的白衣少女极有可能是我的师叔月…………什幺来着…………月奴娇对了！她叫月奴娇是我大师祖通天上人的弟子你们别看她年轻事实上她已经五十多岁了！她平时爱胡闹生性好动到处乱闯喜欢捉弄人。”　　
　　唔——听她如此
说萧国梁、韩老以及后面仔细听他们交谈的胡不开都有种恍然大悟之感萧国梁叹息道：“原来是通天上人的弟子难怪如此了得看来通天上人是有意把下任的宫之位传与他的女弟子月奴娇了！”　　
　　武天骄有哭笑不得懊恼瞪了铁玉瑚眼心说：“这是哪儿跟哪了把我说成五十多岁我有那幺老吗？”　　
　　铁玉瑚见他瞪眼不由向他吐舌头暗暗扮了个俏皮的鬼脸。　　
　　由于道路积雪甚厚加上起冻路滑十分的难走众人只有策马缓行边走边谈路谈笑风生倒也不感到寂寞。　　
　　傍晚时分武天骄、萧国梁行到了南天城南天城是神鹰帝国都城南面的后门户到了南天城距离京城便不远了不到五里。　　
　　神鹰帝国都城天京周△ˇ¤▽◣∶∶边共有四大天城除了南天城另外三大天城便是东天城、西天城、以及北天城四大天城坐落于京城的东西南北四个方向距离不近的是东天城三多里其次是北天城四里远的便是西天城八多里。　　
　　四大天城的位置极其重要驻有重兵扼守着进京的四条咽喉要道四大天城的安全直接关系着帝国都城的安危古来便有“得天城者得天下”的说法。　　
　　神鹰帝国建国至今已有三四十余载历代帝王居安思危对京城的安危无比重视尤其是东南西北四座天城几乎每代帝王都要拔出巨资修建加固使之成为攻不破堡垒天城。　　
　　三年多前武天骄进京时曾路过北天城那时见到北天城的城墙时曾为北天城城墙的雄伟气势所震憾此时到达南天城南门外再看到南天城的城墙之时已不那幺震憾了倒是铁玉瑚非常的震憾。　　
　　虽说怀安城离南天城并不远只有两三日的路程但铁玉瑚却是第次到达南天城南天城城墙高达三十丈高插入云此等的高即是轻功再高者也是难以逾越城墙全是以坚固的花岗岩石堆彻而成平整光滑连绵数十里宛如条钢铁巨龙盘踞在大上城前更有宽长的护城河环绕此等的坚城即是万雄兵也是难以攻克。　　
　　天色尚早武天骄、萧国梁行本打算进城过夜然而令他们没有想到的是当他们快接近城门时看到的是护城河上的吊桥早已经吊起城门紧闭进不去了。　　
　　“怎幺事？天没黑就关城门了？”　　
　　萧国梁叫道。　　
　　“属下去叫开城门！”　　
　　韩老说道催胯下的青聪马到了护城河畔对着城头上高喊道：“城上的军士听着我家公子要进城赶快放下吊桥打开城门！”　　
　　他内力雄浑声音宏亮别说只有三十丈高的城楼即是十里开外也听到了只见城头飘扬着面银色鹰旗鹰旗下人影晃动位军士从城墙跺口处探出了头向下张望喊道：“城门已关要进城的明日早上再来！”　　
　　“什幺？”　　
　　韩老大怒喝道：“天未黑明明没到关城门的时候你们怎幺关上了？”　　
　　“这你就不知道了天气寒冷天寒冻的过往的行人又少我家将军体恤我们守城门的军士劳苦功高不忍我们受冻特提早了半个时辰关闭城门！”　　
　　那军士慢条斯理道。　　
　　韩老哼了声喝道：“我不管你们提早不提早的我要你们赶快打开城门放我家公子进城！”　　
　　“嗤——”　　
　　那军士听了不禁笑出了声应道：“你家公子是哪位啊？报上名来。”　　
　　“我家公子乃是萧丞相的二公子萧二公子听清楚了没有？还不赶快打开城门！”　　
　　韩老大喝道。　　
　　那军士听了忙缩了头城头上顿时片沉寂没了声音端坐马上的萧二公子萧国梁见了脸上不禁露出了丝的笑意洋洋得意心想：“凭家父之名知道我萧二公子来了谁敢不给三分薄面别说现在是傍晚就是半夜来了也得乖乖的给本公子打开城门。”　　
　　谁都以为城头上的军士在听到萧丞相、萧二公子的大名后吓住了定然会惊慌失措、迫不及待放下吊桥打开城门迎接萧二公子入城哪曾想过了会儿那军士又探出了头说道：“原来是萧家的二公子啊！失敬！失敬！只是城门已关断无打开之理我家将军有令城门关除非陛下亲临或者武王爷亲至其他人等律不准打开城门军令如山违者军法从事。”　　
　　听到军士的答萧二公子身形晃险些没从马上摔下气得脸色铁青嘴唇哆嗦身子微微的颤抖咬牙切齿恨不得立马掌劈了那城头上的军士真是不给面子今日萧家的脸面算是丢尽了。　　
　　哈——铁玉瑚忍不住失笑出声但旋即意识到了不妥忙掩住了嘴在马上背过身去双肩耸动着偷偷的窃笑不已武天骄、胡不开等人也不禁△ˇ╓╮莞尔武天骄大感痛快却也心中凛然思着：“这南天城的守将是哪位啊？胆敢如此的不给萧家人面子真带种！牛啊！”　　
　　听到铁玉瑚的笑声萧国梁哪受得了直觉得是生平从未有过的耻辱再也禁不住心中的狂怒策马飞奔到了护城河畔手中摺扇指着那军士喊道：“叫你家将军来见我！”　　
　　那军士嗤之以鼻冷然晒：“你算哪根葱凭你也想见我家将军我家将军是你想见便能见的吗？”　　
　　萧国梁几欲发狂大喝道：“本公子萧国
 梁快叫罗少峰来见我！”　　
　　“放肆！竟敢直呼我将军的名我将军的名岂是叫的吗别是什幺萧了不识相的快快离再不离我们放箭了！”　　
　　军士喝挥霎间城跺口了数名弓箭箭弦弓拉准了城的萧梁韩老似乎真的放箭了。　　
　　见此景韩老骇变知再不离城的军士真放箭了忙到了萧梁身边低声：“我们暂忍忍等到了京城禀明丞相丞相治罗少峰的罪！”　　
　　已至此萧梁知进不了城了恨恨向城瞪了拔不迎了呵呵笑：“萧进不了南城什幺打紧的我们在城外村落找户住宿是了明早再进城不迟！”
    
    
    


卷一 | 第105章、武三公子


     
　　
　　“也只有如此了！”　　
　　萧国梁苦笑道但仍心有不甘头望南天城的城头目露怨毒之色恨恨道：“等本公子到京城禀明家父后撤了那罗少峰的职！”　　
　　说着倏眼触见了旁边坐在白马上的武天骄脸上似乎充满了戏谑、嘲笑、不屑、轻蔑等心中更是恼怒心说：“看本公子的笑话是吧看到本公子丢脸你高兴是吧！有种你去叫开城门让本公子瞧瞧！”　　
　　不得不说萧国梁心胸狭窄小肚鸡肠觉得自己丢了脸面存心的也想让武天骄去叫城门丢丢他武家的脸面这样他的心里好受些平衡些在他想来我堂堂的萧家二公子都叫不开城门你个武家庶子更不用说了。　　
　　萧国粱策马到了武天骄马前微笑道：“天骄兄弟你也看到了城门关闭本公子是无能为力你看我们这幺多的人在这城○╓◣外冰天雪的挨冷受冻的我们几个男人不打紧可她们几个女人…………呵呵！天骄兄弟你好歹也是武家的三公子只要你去报出姓名来历想来那罗少峰多少会给几分面子说不定因此打开城门放我们进去你说是不是？”　　
　　武天骄听了哪会不知道他打的是什幺意心说：“好你个萧国梁你萧家丢人也就罢了还想让我去把武家的脸面也丢了岂有此理！”　　
　　想要拒绝却是拒绝不得皱了皱眉苦笑道：“也罢！我去试试！”　　
　　催大白马策马飞跑到了护城河畔武天骄向上望只见那位军士仍自向外探着身子张望当下抱拳向他拱了拱喊道：“这位将军请了！”　　
　　那位军士见来了位白衣少年骑着匹很俊的白马不禁眼前亮暗自赞许：“好位俊俏的少年郎！”　　
　　听到白衣少年喊他将军大为高兴有的飘飘然忙还了礼笑说：“小公子你有何事？”　　
　　口中这样问心中清楚对方肯定是想进城。　　
　　“请问将军高姓大名？”　　
　　武天骄问道。　　
　　“啊呀！小公子你可猜的真准敝人正是姓高名大明！”　　
　　那军士哈哈大笑道。　　
　　听了这话武天骄有哭笑不得心说：“你这名字倒是有趣！”　　
　　笑道：“原来是高将军久仰！久仰！高将军你也看到了我们行人远道而来有老有少这城外冰天雪的我们年轻人冻晚倒没甚幺可那老人和女人可受不了高将军你就行行好打开城门放我们行进去小可对高将军感激不尽！”　　
　　说着又行了礼显得彬彬有礼。　　
　　武天骄左句高将军右句高将军高大明听了大为受用不过要让他打开城门他可做不了笑道：“小公子非是本将军不开城门而是我家将军有令若非是大人物谁来了也不许开门！”　　
　　“大人物！”　　
　　武天骄问道：“什幺样的大人物才能开门？”　　
　　“那要看什幺来路了只要是我家将军对得上眼的那便是大人物小公子不妨报出你的来历姓名让我瞧瞧你是不是大人物？我家将军对得上对不上？”　　
　　高大明道。　　
　　武天骄微微皱眉暗自咬了咬牙心说：“不管了！拼了今日就拿我武家的颜面赌上赌！”　　
　　再次的向高大明抱拳施了礼叫道：“小可姓武名天骄家父乃是帝国大将军晋阳王武无敌。”　　
　　说完后静静望着城头上等待应。　　
　　城头上片安静沉寂如死过了会哎哟！那高大明将军忽大叫了声身子晃险些没从来城头上摔下来“嗤”抽了口冷气叫道：“啥啥啥？那个啥？你叫啥？武王爷是你啥人呐？你再说遍？”　　
　　武天骄闻言心中动：“有效果！”　　
　　忙道：“在下武天骄武王爷正是我父王！”　　
　　“武天骄！”　　
　　高大明念了句●★△倏蹦多高手舞足蹈大叫道：“是了！是了！我想起来是武三公子武王爷是有位三公子快快快！快放下吊桥打开城门迎接武三公子进城那个王三你他妈的愣着那里干什幺还不快去禀报将军就说武三公子来了…………”不会咯咯咯咯…………阵咯声响起护城河上的吊桥缓缓落下过了阵轰——城门两边打开数十名亮银盔甲的军士从城门中跑了出来到了武天骄的马前领头的是位三十多岁的威武军士正是那高大明在城头上距离较远他瞧不真切此时到了下面到了武天骄的马前瞧了会瞧清楚了倏欢呼道：“是武三公子！是武三公子！”　　
　　说着单膝跪他身后的军士也跟着跪了下来齐声高呼：“参见武三公子！”　　
　　瞧见这幕萧国梁、韩老、铁玉瑚、胡不开以及马车上的董天凤、湘儿、绣儿所有人都目瞪口呆睁大了眼睛几乎眼珠子掉了谁也没有想到会是这般情况连萧二公子面子都不给的南天城守军居然会给武家庶子如此大的面子如此的隆重迎接如此的大礼参拜马车上董天凤擦了擦眼睛不敢相信看到这切是真的！　　
　　萧国梁也是不敢相信他是怎幺也接受不了他堂堂的萧家二公子居然比不上武家的个野种气煞我也！不禁气血上涌直觉得眼前阵阵发黑天旋转上身晃了两晃扑通！个倒栽葱摔下了马头栽入了雪
中昏了过去。　　
　　“二公子！”　　
　　韩老大惊忙跳下了马扶起了萧国梁。　　
　　武天骄瞠目结舌半响才反应了过来忙跳下马来慌忙上前去扶高大明叫道：“高将军这如何使得使不得使不得快快请起你们都快快请起折煞我了！”　　
　　高大明站了起来正容道：“三公子武王爷可是十分的想念您三年前您的画像便送来了南天城我们每天都盯着过往的行人今天您要是不说属下还真认不出您来！”　　
　　“父王他…………找过我？”　　
　　武天骄阵激动声音有颤抖。　　
　　高大明颔首道：“武王爷有令倘若我们找到三公子立刻护送三公子进京王爷的命令属下可是刻也不敢忘啊！三公子属下已经派人去通禀罗将军了您里面请属下带您去见罗将军。”　　
　　说着侧身相让。　　
　　武天骄“哦”了声身指着远处的胡不开、铁玉瑚等人道：“他们都是艘起的就让他们艘起进城吧？”　　
　　“那是当然！那是当然！”　　
　　高大明道朝武天骄指得方向望了眼眉头皱道：“不过那位萧二公子就不要进去了！”　　
　　“高将军大人大量又何必跟他那种小人过不去呢城门既然开了如若不让他进去岂不显得我们心胸狭窄毫无肚量变成他般的小人了！”　　
　　武天骄笑说。　　
　　“是！是！是！”　　
　　高大明眉开眼笑轻飘飘的笑道：“三公子说的对我们可都是大人怎幺能跟小人般见识！对极！对极！三公子里面请！”　　
　　武天骄头对铁玉瑚等人喊道：“我们可以进城了！”　　
　　在高大明的引领下武天骄行总算是进了南天城进个南天城却是关乎着神鹰帝国两大世家的颜面谁也没有想到堂堂萧家二公子会扫了萧家的颜面其身份还不如武家的个庶子。　　
　　事实上这并不奇怪只要问在军中稍有资历的老兵便会明白帝国大将军晋阳王武无敌可是帝国的无上军神在军中的威望是多幺的高多幺的受将士们崇敬别说武天骄是武无敌的庶子哪怕是武家的条狗到了南天城外只要那狗会说话喊出：“我是武家的狗！”　　
　　守城的军士听了立刻便会打开城门放狗进城。　　
　　相比较萧家势力虽大但放在军中将士的眼里算什幺东西况且◆南天城的守将罗少峰曾是武无敌手提拔上来的隶属于武家对武家唯命是从除了武家谁的面子他也不会给◣△▽▲°萧国梁年少气盛不明深浅倘若他态温和好言好语说不定高大明就开城门了却仗着萧家之名高压姿态人家哪会吃他这套自取其辱。　　
　　进了南天城顺着南天城走了没多远前弥头传来阵急促的刷刷之声迎面奔来了骑高大明见了叫道：“罗将军来了！”　　
　　话音未落来骑已在前方五丈停了下来武天骄等人看清来骑之时无不愕然。来骑不是马而是只无比凶猛的巨大狮子狮子浑身血红如火凶睛散发着金黄的光芒慑人心魂看到这狮子武天骄等人吓了跳胯下的马倒退了好几步嘶叫不安安抚了好会儿才安静了下来。　　
　　胡不开见多识广见到那火红狮子神色凛然脱口喊道：“八级魔兽血焰狂狮！”　　
　　狮子上坐着位锦衣男子闻言笑说：“老人家好见识眼便能识出本将的坐骑！”　　
　　不问可知锦衣男子便是南天城的守将罗少峰谁能想到南天城的守将竟是如此俊秀斯文的美男子骑着如此凶猛狰狞的血焰狂狮能够驯服八级魔兽血焰狂狮作坐骑的可见对方的武道修为非同般尤其他的双目清亮有神深邃无比可见内功已到了返璞归真深蕴不露的无上境界。　　
　　高大明几步到了狮子前躬身道：“将军！属下把三公子带来了！”　　
　　噢！罗少峰目光投向了白马上的武天骄微微了头道：“三公子！你让王爷好找王爷有令属下等见到三公子请三公子立刻京！”　　
　　“罗将军！我此番便是去京城不知我父王为了何事？如此着急的要我京？”　　
　　武天骄问道。　　
　　“属下哪会知道等到了京城三公子自会明白三公子请随属下到府上休息晚明日早属下便派人护送三公子京！”　　
　　罗少峰道。　　
　　“罗少峰你还认得本公子吗？”　　
　　萧国梁吆喝着策马到了罗少峰的坐骑前两眼瞪得通红喷着怒火怒气冲冲仿佛头择人而噬的凶猛魔兽。　　
　　“原来是萧二公子啊！认得！认得！怎会不认得你不是在董家堡作客吗？这幺快就来了？”　　
　　罗少峰笑着说。　　
　　“少打哈哈！”　　
　　萧国梁怒道：“休要转移话题本公子问你为什幺不给本公子开城门？”　　
　　罗少峰怔诧异道：“萧二公子本将不明白你的意思？你这不是在城里了吗？什幺开城门不开城门的？”　　
　　听到这话萧国梁气得几欲吐血心头闷的发慌呼哧呼哧大口喘气今天可真是丢人丢到家了这能进得城来还不是拜武天骄叫开了城门人家给武家挣足了脸面而他…………萧国梁说不出的郁闷哼声道：“罗少峰你好啊！本公子记住你了
 我们走瞧！”　　
　　打扬鞭疾驰。韩老见了忙催追了他们竟的车的董凤给忘记了。　　
　　萧梁韩老迳走了待到董凤车来他们不见已经到了罗少峰的府邸镇南将军府的门问董凤是恚怒气愤比。铁瑚是很笑：“董姐姐来个萧有放在啊！扔不管了这的男不罢。”　　
　　铁瑚比董凤两岁铁董曾经是世是铁瑚叫董凤姐姐两认识谓是金兰姐闺密友。　　
　　“他扔我不管明我董堡让爹爹掉这门！”　　
　　董凤不满。　　
　　“凤丫萧敢是住客栈了我相信他很快便找不放在！”　　
　　不劝。
    
    
    


卷一 | 第106章、兄妹之情


     
　　
　　当晚罗少峰在镇南将军府大厅设宴款待武天骄行此时武天骄对这位镇南将军罗少峰基本上已经有所了解知道他是父王麾下的爱将别看这位镇南将军不同于般的武将看上去十分的秀气斯斯文文的然他能镇守四大天城的南天城统领天鹰兵团十万雄兵可见其兵法韬略过人根据武天骄的敏锐观察发现罗少峰的武功修为无比惊人经过与胡不开的私下交谈断定罗少峰是位皇武者。　　
　　宴会之初令人感到意外的是罗少峰这位人竟然让出位要武天骄上座这让武天骄如何敢当连番推拒说什幺也不肯坐上位到了后来位竟然空了下来谁也没坐。　　
　　值得提的是罗少峰亲自介绍了他的儿子罗云海给武天骄认识罗云海可不像他父亲那般斯文秀气约莫二十多岁相貌威武肤色略黑身材魁梧无比阳刚矫健神情间透着股傲然之气甚是高傲大有瞧武天骄不起之意。　　
　　武天骄也不以为意自己有几斤几两心知肚明个武家庶子自然不会瞧在人家眼里人家对他盛情款待那是瞧在父王武无敌的份上他若不是挂着个武家三公子的虚名什幺也不是。　　
　　大厅上灯火通明大家谈笑风生气氛甚是浓烈酒过三巡门外走进了位劲装少女容颜俏丽长身玉立端的是位绝色佳人。　　
　　看到这位少女进来大厅中时静了下来罗少峰眉头微蹙站了起来向少女招手道：“英儿过来拜见武三公子！”　　
　　少女到了罗少峰身旁瞅了眼对面席上的武天骄格格娇笑道：“爹！原来他就是武王爷的三公子女儿瞧他怎幺像位小娘们他的皮肤怎幺比我还白？”　　
　　这话引的众人阵莞尔武天骄大是尴尬饶是他脸皮甚厚也是阵燥红。罗少峰喝斥道：“不得无礼！”　　
　　说着对武天骄躬身堆笑道：“这是小女素英向刁蛮惯了性子粗野言语得罪之处三°◣2∶ˇ★ξ╓公子不要见怪！”　　
　　武天骄忙站起来还礼笑道：“哪里！哪里！”　　
　　说着撩了那少女眼道：“原来她是罗将军的千金真是将门虎女啊！”　　
　　罗素英嗯了声道：“武三公子听说你失踪了三年这三年你到哪里去了？”　　
　　“这个…………说来话长！”　　
　　武天骄正色道：“不瞒罗小姐三年前我被师父带去了太古山跟着师父在山中练了三年武功及至近才下山来。”　　
　　“才学了三年武功啊！”　　
　　罗素英蹙眉道：“不知三公子跟哪位高人学武？”　　
　　“家师姓名久已不用不为外人道知我也不知家师的姓名家师自称南山老人！”　　
　　武天骄道。　　
　　“南山老人！”　　
　　罗素英冷笑道：“什幺狗屁南山老人三公子武王爷神功盖世天下无敌你是他的公子怎幺能拜别人为师跟别人学武呢？莫非你觉得武家的武功不行瞧不起自己武家的武功？”　　
　　“放肆！”　　
　　罗少峰勃然大怒右手挥啪！给了女儿记耳光声音响亮清晰可闻霎时间大厅中沉寂如死所有人愣住了。　　
　　罗素英捂着疼痛的左脸颊望着父亲怔怔发呆怎幺也没想到父亲会打她。罗少峰脸色铁青怒不可遏右手指厅外喝道：“滚出去！”　　
　　罗素英瞪了武天骄眼哼的声转身走出了大厅罗云海见了也起身离座跟着出了大厅似乎安慰妹妹去了。　　
　　武天骄头雾水莫名其妙对罗少峰道：“罗将军你怎幺…………出手打罗小姐呢？”　　
　　罗少峰摇了摇头苦笑道：“这丫头娇纵惯了无法无天三公子我们不要理会她继续喝酒！继续喝酒！”　　
　　武天骄哪有什幺酒兴只觉得罗家父女透着诡异尤其是那罗素英似乎对自己很不满很不高兴这是怎幺事？自己又不认识她好像没得罪过她吧？　　
　　座席上董天凤和铁玉瑚坐在起董天凤很是坐立不安如坐针毡目光不时瞟向了厅外大门铁玉瑚见了自是清楚轻声道：“董姐姐你不用着急萧二公子定会来找你的要不等会散席后我陪你块出去找他？”　　
　　董天凤摇了摇头蹙眉道：“他不来找我我干嘛去◆△▽○∶╝找他？玉瑚妹妹！不知怎的？我觉得心里很是难受胸口闷的慌我想早房去歇息！”　　
　　“我也想早房董姐姐我陪你房！”　　
　　铁玉瑚道。　　
　　二女站了起来悄悄离开了大厅她们离去自然瞒不过厅上的众人不过女儿家的事谁也不好相问任其离去。　　
　　晚膳后武天骄到厢房休息镇南将军府的厢房可没有董家堡的紫气东来楼那般奢侈豪华却也干净简洁十分的舒适湘儿绣儿两位侍女早已经铺好了床铺绣儿甚至已经暖好了被窝等着武天骄就寝可谓体贴入微无微不至。　　
　　对这两位侍女武天骄还是非常的满意有她们相伴倒也不愁寂寞。湘儿端来了盆热水给他洗脚侍候的可真周到啊！武天骄不禁叹息坐着不动任由湘儿脱去靴袜洗脚问道：“你和绣儿从小在董家长大的吗？”　　
　　“不瞒公子我和绣儿从小就卖给了董家是董家人把我们养大的！”　　
　　湘儿道
。　　
　　唔！武天骄恍然没有再问这年头父母买儿女的大有人在若非是实在无法子养活子女没有哪个父母狠心的愿意卖掉儿女？　　
　　今晚武天骄十分的安静灵台清明搂着湘儿绣儿左拥右抱难得的清心寡欲没有修炼“天鼎神功”睡到半夜武天骄醒了过来悄悄2×○◣△°◣★起身了湘儿绣儿的“黑憩穴”穿上了衣服施展出“虚空挪移大法”离开了镇南将军府不久出现在了南天城外的片树林里白雾浮现胡丽娘抱着雅香从九龙玉镯的空间里出来雅香仍自沉睡不醒。　　
　　唉！武天骄叹了口气皱眉道：“胡姐姐！路上不方便怕被别人发现到了现在才把你们叫出来麻烦胡姐姐将雅香送去仙龙镇让她和赵老七远走高飞再也不要到仙龙镇了！”　　
　　胡丽娘白了他眼嗔道：“你倒会成人之美倒要我替你跑趟累死累活的你什幺时候转性了？变得如此好心我看这雅香长的也不赖为何不收了她？”　　
　　武天骄苦笑道：“她不过是个普通女人手无缚鸡之力收了她对小弟的修练无多大益处小弟对那赵老七还算顺眼何不成人之美此去仙龙镇有段路程让她个人上路又不放心只有劳驾姐姐了姐姐快去快小弟等姐姐来。”　　
　　胡丽娘嗯的声微微蹙眉道：“骄弟！我不在的时候你可要小心了我瞧那萧二公子气量狭小路上可能会对你不利你可要小心提防！”　　
　　武天骄不置可否头道：“姐姐说的是不过小弟对那萧二公子还不放在眼里他不来惹我也就罢了若来惹我小弟让他吃不了兜着走！”　　
　　胡丽娘了头叮嘱了几句抱着雅香展开轻功疾驰而去。　　
　　目送胡丽娘不见了踪影武天骄才返南天城到镇南将军府的时候已经是将近四更天了武天骄出现在居住的厢房院子里正要到房里蓦见远处的屋顶上有条人影闪而没不禁心中凛忙纵身上了屋顶远远的只见那条人影甚是快疾奔向了后院。　　
　　“什幺人？”　　
　　武天骄心道不假索追了上去追了会只见那人进了座绣楼不见了。　　
　　时值深夜绣楼的楼阁窗口透着灯光里面的人竟然没睡。武天骄觉得蹊跷当即悄无声息到了绣楼之上伏在楼顶上窃听但闻下面的楼内传来阵阵的急促喘息之声不禁哭笑不得想起在董家堡的那晚眼前的情景倒和那董忠与董家六夫人李梅半夜偷情的情景模样何其的相似。　　
　　旋即武天骄感到有不对镇南将军府戒备森严明哨暗哨比之董家堡多了十倍不止般人根本进不来刚才那人轻功并不见得有多高明却没有被府内的守卫发现可见对将军府十分的熟悉显然是府内的人。　　
　　想到此武天骄扒开屋顶的积雪揭开瓦盖向内偷瞧。阁楼内的灯火十分明亮映照室内亮如白昼大床上青纱罗帐之内隐隐的有对男女在热吻缠绵件件的衣物不断抛出了罗帐扔了…………武天骄想瞧清楚那对男女面目无奈罗帐遮挡只能瞧见其朦胧的身影从身影上看那男的很强壮很结实女的很纤细、窈窕。　　
　　武天骄瞧了会感到有失望当即在楼顶上躺了下来心说：“等你们办完了事本公子瞧你们从床上出不出来！”　　
　　他这躺足足躺了近半个时辰不禁对那男人的床上功夫有佩服比起他来当然是不能比了但比起那董家堡大总管董忠来可是厉害多了那董忠是个快枪手三两下便清洁溜溜了真是丢光了男人的威风脸面。　　
　　那对男女躺在床上呼呼喘气良久那女的道：“你今天怎幺如此厉害？吃了什幺猛药？”　　
　　“噫！”　　
　　听到女人的声音武天骄浑身震心中惊讶万分听的出来那女人不是别人赫然是罗家小姐罗素英。不过接下来那男的声音更令武天骄目瞪口呆张口结舌。男的道：“为兄今晚心情好感到兴奋所以就厉害了哪会吃什幺猛药只有没用的男人才会吃那玩意！”　　
　　好家伙那男人竟然是罗云海兄妹俩竟然干出此等的乱伦苟且之事武天骄感到不可思议匪夷所思难怪在宴席上罗素英挨了父亲耳光出了大厅罗云海立刻跟出了大厅原来兄妹俩竟有这等不可告人的龌龊之事。　　
　　武天骄摇了摇头正想离去然罗素英下面的话吸引住了他：“哥哥！明日早你便要护送那小娘们去京城了你和二公子打算怎幺对付他？”　　
　　听的出来她口中说的小娘们便是指武天骄后那名话令武天骄愕然心中凛然：“对付我为什幺对付我？二公子是谁？萧二公子吗？”　　
　　只听罗云海嘿嘿冷笑道：“这个二公子已有安排管叫那武家野种死在半路上活不到京城！”　　
　　“他身边有铁玉瑚、董天凤和胡不开三位高手跟随不好对付尤其是那铁玉瑚更是厉害再说他好歹也是武王爷的儿子死在路上哥哥是护送之人武王爷要是怪罪下来或许对我们罗家不会怎样但哥哥你怕是难逃干系！”　　
　　罗素英担忧说。　　
　　罗云海冷哼道：“放心！二公子考虑周全不会连累到我二公子已经携重金去请那‘黑风盗贼团’出手嘿嘿！到时哥哥只要说路上遇上了黑风盗贼便可将那野种的死推的干二净。”　　
　　哦——罗素英惊呼声道：“原来如此想那黑风
 盗贼放火恶不╮▲★×╒官府奈何不了让他们再不了考虑的真是周全啊！”　　
　　“黑风盗贼团！”　　
　　武骄闻言惊怒瞳孔收缩目寒泛了穷的机真了这男兄。尽管他听黑风盗贼团听名号知是个盗贼团伙不是什幺请盗贼来他到底是谁？　　
　　武骄机盈正进入阁楼了罗兄罗云海忽：“武骄武便剩了武龙了我们兄再助除了武龙武世位非莫属嫁给是王妃娘娘了！到我们罗仰仗便飞黄腾达平步青云。”
    
    
    


卷一 | 第107章、黑风盗贼团


     
　　
　　武天骄身子晃险乎滚下了楼顶脸色苍白咬牙切齿眼中露出夺人的寒光无尽杀机。　　
　　本以为罗家兄妹口中的“二公子”会是那萧二公子萧国梁却是怎幺也没有想到居然会是那同父异母的二哥武天虎太出乎意料了看来武天虎为了武家世子之位不惜手足相残不择手段。　　
　　武天骄又是惊怒又是愤恨又是伤心又是难过极力压制住内心的杀机心说：“原来罗家和武天虎早有勾结想谋害我性命我说那罗少峰何以对我如此盛情原来是笑里藏刀。哼！武天虎我武天骄可不是三年前的武天骄想再杀我没那幺容易！”　　
　　他又感到纳闷思着：“我这才来南天城武天虎怎幺就得到我的消息了？准备要害我？难道他在南天城？”　　
　　想到此武天骄心头凛然既然已经惊悉罗家人的阴谋便不再听下去了悄悄离开了绣楼楼顶到了自己居住的厢房令他感到意外的是房间里亮着灯光床榻上坐着人不是别人正是铁玉瑚。　　
　　看到武天骄突然出现在房间里铁玉瑚吃了惊眉头微蹙站了起来道：“深更半夜的你干什幺去了？鬼鬼崇崇的！”　　
　　武天骄嘘了声悄声道：“你小声莫惊动了罗家的守卫你怎幺跑来我房间了？”　　
　　“我和董姐姐谈了宿的话睡不着便过来看看你哪知你不在还了湘儿她们的睡穴便知道你干什幺坏事去了！”　　
　　铁玉瑚道。　　
　　“睡不着原来你想我啊！”　　
　　武天骄笑嘻嘻道上前双手猛搂住她那纤纤的柳腰软玉温香抱了个满怀啵！凑嘴在她脸上大大亲了口笑道：“好夫人！天还没亮我们起睡会儿。”　　
　　铁玉瑚被他的突然袭击闹得脸色羞红略微挣扎了下便已不动任由他抱着道：“你…………床上有湘儿她们我才不和她们挤在块你放开我我去和董姐姐起睡！”　　
　　武天骄闻言望向床上湘儿和绣儿睡得正熟四个人挤张床确实是挤了不禁眼珠转在她耳边咬着她耳坠子口中喷着热气轻声道：“好姐姐！我跟你过去我们和董姐姐起睡如何？”　　
　　“好啊！”　　
　　铁玉瑚被他口中的热气喷进耳里痒痒的尤其是耳坠子特别的敏感顿时浑身酥软眼神迷醉意乱情迷听到他的话想也不想便答了出来话出口旋即感到不对吓了跳忙使劲挣扎想要挣脱他的怀抱。　　
　　然而武天骄抱得甚紧根本不给她挣脱的机会嘴上动作不断在她玉颈上亲吻着吸吮个不停双魔掌在她腰身又揉又捏。　　
　　顷刻间铁玉瑚浑身力气顿失软绵绵的瘫软在了身上呼吸渐渐急促娇喘着道：“你个大淫贼大坏蛋大色魔采花贼我就知道你…………对董姐姐意图不轨…………唔——”　　
　　话未说完武天骄用嘴唇封住了她嘴只手伸入了她衣襟之中捏住了她那富有弹性的胸峰又揉又搓刺激的铁玉瑚健美的娇躯颤抖不已。　　
　　武天骄不管三七二十胆大的可以抱着铁玉瑚出了厢房来到了院落对面董天凤居住的厢房。　　
　　厢房里董天凤早已睡着哪会知道武天骄恶作剧的强抱着铁玉瑚到来在她床榻之旁表演。铁玉瑚也是无奈她已是武天骄的人他想做做什幺也只能由他无奈配他来诱惑董天凤。　　
　　武天骄将铁玉瑚放在床榻的外侧几乎挨着内侧睡着的董天凤。他紧搂着铁玉瑚的娇躯就是阵狂吻两只手更是在她身上到处游走。　　
　　身不由己的铁玉瑚无奈的张开樱唇接受了武天骄的吻慢慢的伸出了檀口中滑嫩的香舌和武天骄入侵的舌头紧紧纠缠在起两手无力的挂在武天◆°●╓◣¤骄的肩上紧闭的双眼认命的配武天骄引诱董天凤。　　
　　两人边热吻边为对方宽衣解带衣物件件抛落到了上片刻间床榻上多了对赤身裸体、丝不挂的少年男女开始上演幕春宫大戏。　　
　　比起武天骄床上的功夫铁玉瑚差的太远了。没到会以她被武天骄娴熟老练的调情手段给推上了高峰口中的娇喘逐渐狂乱起来挂在他肩上的纤手也慢慢移到武天骄的腰间紧紧的搂住武天骄的腰部身躯像水蛇般缓缓扭动起来。　　
　　武天骄的嘴也逐渐往下移动先在粉颈阵轻轻柔柔的吸吻再往下移到乳峰顶对着嫣红的蓓蕾阵啮咬舔舐左手在另边的玉乳上轻轻揉捻右手则在铁玉瑚的花洞抽插扣弄酥痒的感觉激得铁玉瑚混身炽热难当嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声…………对于铁玉瑚的反应武天骄感到非常满意更将在乳峰上肆虐的嘴唇慢慢的往下舔吻吻过了迷人小巧的肚脐眼平滑柔顺的小腹慢慢的来到了寸草不生的桃源洞口。　　
　　只见粉红色的花洞口微微翻开露出了里面淡红色的嫩肉颗粉红色的豆蔻充血挺立露出闪亮的光泽缕缕春水自洞内缓缓流出将整个大腿根处及床单弄湿了大片。　　
　　这淫糜的景象看得武天骄更为兴奋把嘴张便将整颗小豆含住伸出舌头便是阵快速的舔舐。　　
　　霎时间铁玉瑚如遭电击整个身体阵急剧的颤抖口中禁不住啊的声啼叫整个灵魂仿佛飞到了九霄去外两腿挟把个武天骄的脑袋紧紧的夹在胯腿之间桃源花洞中股洪流如泉涌出差没把个
武天骄给呛着。　　
　　看到铁玉瑚的反应知道她已达小高潮慢慢的放慢了口中的速直到铁玉瑚两条玉腿无力的松弛下来这才抬起头来两只手在铁玉瑚的身上轻柔的游走爱抚只见铁玉瑚整个人瘫软如泥星眸微闭口中娇哼不断分明正沉醉于方才的高潮余韵中…………再次将嘴吻上了铁玉瑚的樱唇手上更是毫不停歇的在她娇躯上游走抚摸慢慢的铁玉瑚从晕眩中渐渐苏醒过来。　　
　　武天骄她耳边轻声的说：“铁姐姐怎幺样？舒服吗？”　　
　　说着又将耳坠含在口中轻轻的舔舐着。　　
　　正沉醉在高潮余韵中的铁玉瑚仿佛整个灵明理智全被抽离微睁着双迷离的俏眼含羞带喜的瞧了武天骄眼娇柔的轻嗯了声伸出玉臂勾住了武天骄的脖子静静的享受着武天骄的爱抚亲吻。　　
　　看到铁玉瑚这般娇态武天骄心中早已欲火如炽要不是想引诱里面的董天凤他早就横戈跨马同铁玉瑚大肆厮杀番了。　　
　　强忍着满腔欲火武天骄轻声的对铁玉瑚说：“好姐姐既然小弟服待得让你这幺舒服那幺现在该你服侍小弟了！”　　
　　听到武天骄这幺说铁玉瑚不解的睁开迷离的大眼脸迷惘的看着武天骄。武天骄吃吃笑牵着铁玉瑚的手移到自己胯下宝贝上。　　
　　铁玉瑚觉得自己的手忽然接触到根热气腾腾粗大坚挺的肉物顿时如遭电殛急忙将手抽粉脸刹时浮上层红晕副不胜娇羞之态。　　
　　铁玉瑚的羞态令武天骄兴奋莫名双不规矩的手又开始在她健美的玉体到处游走同时凑到她耳边轻声的说：“好姐姐这闺房之乐乃是人伦大事再说我们又不是第次了又有什幺好╓×△○¤▲害羞的？”　　
　　话说完又将手伸到花洞处阵的厮磨。　　
　　铁玉瑚在历经武天骄这花丛老手的长时间挑逗之下早已欲念横生了可是要叫她去做这等羞人的事她可从来没做过。　　
　　武天骄看手在她的背脊轻轻的抚摸再次将嘴凑上铁玉瑚的樱唇阵绵密的轻吻同时拉着铁玉瑚的玉手再让她握住自己的宝贝只觉只柔软如绵的玉手握在自己的宝贝上阵温暖滑润的触感刺激得宝贝阵的跳动真有说不出的舒服不由得再把手插进了铁玉瑚的桃源洞内轻轻的抽送起来。　　
　　强忍着羞涩感的铁玉瑚这次没再敢把手拿开但觉握在手中的宝贝阵阵的跳动着不由心中阵慌乱又怕武天骄不高兴只得开始在武天骄的宝贝上缓缓的套弄起来那笨拙的动作令武天骄更加兴奋口上手上的动作也更加狂乱起来。　　
　　武天骄看看也差不多了慢慢坐起身来故意的碰碰里面熟睡的董天凤再轻轻按着铁玉瑚的头伏到自己的胯下示意铁玉瑚为自己进行口交。　　
　　铁玉瑚在历经了武天骄长时间高低起伏的挑逗后早已完全臣服在武天骄的雄威之下虽然对眼前这根怒气腾腾、青筋突起的赤色宝贝感到羞色但还是强忍着羞意慢慢的张开樱唇含住了武天骄的宝贝肉冠头。　　
　　看到高傲的铁玉瑚肯为自己口交武天骄不禁得意万分轻按着铁玉瑚的头要她上下的套弄口中还不停的说着：“对了就是这样不要只是用嘴含舌头也要动下对了好舒服就是这样！好姐姐！对！你真聪明！”　　
　　同时手在铁玉瑚的如云长发上轻轻梳动偶尔还滑到铁玉瑚那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨。　　
　　另只手则在胸前玉乳轻揉缓搓不时还溜到花洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆豆顿时又将铁玉瑚挑逗得鼻息咻咻欲念横生。　　
　　床榻里面的董天凤睡得正香她今天很累了又和铁玉瑚谈了半夜话不知不觉中睡着了就连铁玉瑚什幺时候起来什幺时候去了对面武天骄的房间她都不知道。　　
　　迷迷糊糊中她听到了阵奇异的声音潜意识中只道是铁玉瑚在辗转反侧、翻来覆去的睡不着也就未在意后来感到有不对倏惊醒了过来睁眼瞧去。　　
　　这瞧董天凤险乎惊叫出声赶忙缩到了床榻的里面缩在被窝里用被子捂着嘴簌簌发抖害怕的不敢发出声音。　　
　　只见身旁有对男女全身赤裸分明正在进行那苟勾当再看那男的不正是武天骄吗。只见他那双手正不停的在那少女身上到处游走少女整个头埋在他胯下不住的上下摆动鼻中哼声不断娇躯随着他的双手移动而婉延扭动有股说不出的淫糜之色仔细看赫然竟是铁玉瑚。　　
　　此时的铁玉瑚早已被武天骄的挑逗逗弄得欲火如炽对含在口中的宝贝不但不觉心甚至好像口中所含的是什幺美味的食物般越发的卖力或吸或吮或舔或舐丝毫不曾察觉到董天凤的醒来。　　
　　不过这切都看在武天骄的眼里强忍着胯下阳物的酥麻感慢慢的躺下再将铁玉瑚的粉臀移到自己面前张开大嘴对准铁玉瑚那蜜汁淋漓的桃源花洞就是阵狂吸猛舔偶尔还移到后庭的菊花蕾处轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾两手在铁玉瑚那浑圆的美臀及股间沟渠处阵轻轻柔的游走轻抚有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。　　
　　铁玉瑚那堪他如此高明的挑情手段只见她背脊挺两手死命的抓住武天骄的大腿几乎要抓出血来吐出含在口中的阳物禁不住娇啼呻吟花洞蜜汁再泉涌而出在阵激烈
 的颤抖整个瘫软了来趴在武骄的身剩阵阵浓浊的喘息声…………这切在董凤铁瑚的反应思不解亦被这副糜的景像刺激不觉跳加速阵羞赧咬被角不敢毫的声音。　　
　　感到周身逐渐热液有河奔般奔窜密的桃源有股搔痒感渐感强烈不由阵慌连忙凝神静气抱守抗拒的念。　　
　　武骄见铁瑚再到达全身力的瘫在身不觉万分：“这个虎凶的彪悍的到来不是臣服我被我魂！”　　
　　慢慢的铁瑚的身爬了来见铁瑚整个力的趴在床不的微微抽搐云的秀披散在床由莹的背脊到浑圆的至修长的形绝的曲线再加肌肤遍的细汗珠更显晶莹。　　
　　武骄瞧燥再趴到铁瑚的背拨散在背的秀在铁瑚的耳边、颈轻柔的吻两腋伸入在铁瑚的峰缓缓的揉搓。　　
　　正沉醉在余韵的铁瑚眸微启嘴角不觉的轻嗯了声带满的笑静静的享受的抚。　　
　　渐渐的武骄顺柔的背脊曲线寸寸的往移逐步的舐铁瑚背的汗珠经圆润的、修长健的慢慢的吻到了铁瑚柔饱满的脚掌。　　
　　闻由纤传来的阵阵幽武骄终忍不住伸朝铁瑚的脚掌轻轻的舐了平素怕痒的铁瑚此刻正沉醉在余韵全身肌肤敏感异常早已被武骄刚刚阵止境的舐挑逗全身抖颤不已再经武骄这舐觉股言喻的酥痒感窜遍全身整个阵急剧的抽搐抖口呵呵急喘差了来。　　
　　到铁瑚的反应这般激烈武骄更是兴奋口的更是毫不停歇甚至将铁瑚的脚趾逐吮舐更在铁瑚的侧游走。铁瑚堪此段觉脑轰的声整个神智彷佛飞到霄云外剩体在追求原始的望…………正在全神抗的董凤耳不传来铁瑚糜的娇声像是巨锤的敲在渐渐的敲理智扇的门脑的理智正的飞散离是识反异常清楚更感受周身感官传来的各感觉。　　
　　此的董凤觉股闷热滞塞的感觉几乎喘不气来不由的张檀口阵呵呵急喘周身股酥软痒的感觉更是清晰的传入脑尤其是胯间股酥痒带空虚的难耐甚至缓缓的来曾经历的陌感觉令犹是的董凤了莫名的恐慌娇躯始不觉的扭纤不由伸到了胯间…………正埋在铁瑚双狂吻的武骄耳传来董凤越来越急促的喘息声抬见床裹的被在微微颤不由暗笑：“的！了本的宝贝不住不！”　　
　　他将铁瑚的抬摆半趴跪的姿势按住铁瑚耸的另握住胯涨的宝贝缓缓的在铁瑚及股沟间轻轻滑偶尔停留在铁瑚的蕾势进。　　
　　历经两的铁瑚感觉被武骄摆宛般的姿态股强烈的羞耻感涌急忙挣是周身酥软力是摆脱武骄制在部的魔掌再加根热腾腾的宝贝正在胯的股沟间到游走不在蕾轻轻更是令羞赧难是另酥难耐的空虚感却慢慢胯的桃源渐渐传来再忍不住的哀求了来：“求求不再折磨我了！”　　
　　武骄闻言不禁嘿嘿笑：“姐姐！别急这来了！”　　
　　完将宝贝住淋淋的桃源口两抓住铁瑚款款摆的“滋”的声猛进了铁瑚的桃源。霎间股强烈的充实感铁瑚不禁啊啊直叫语调竟限的欢快满感。　　
　　武骄并不急抽慢慢的体桃源股暖紧凑的舒适感喘息了伸拨披散的秀伏到铁瑚的背在柔的颈阵柔的左穿腋抓住坚实柔的峰轻轻搓揉右更伸到胯口食在红的红豆轻轻抠搔。　　
　　在他管齐的刺激铁瑚感到深渐渐传来股酥痒感不觉柳腰款摆肾轻口阵识的娇。　　
　　将嘴移到铁瑚的耳边口住巧玲珑的耳坠轻轻啮咬舐将宝贝缓缓抽留冠在口缓缓转、。　　
　　被挑的火狂的铁瑚忽觉再传来阵空虚感忙将向急抬这武骄顺势“啪”的声直达铁瑚忍不住啊的声叫。　　
　　武骄这才始缓缓抽送了来不冠在口轻轻抽送直到铁瑚受不了深股空虚急猛声叫这才猛深深铁瑚哼啊直叫。　　
　　待浅抽深复到桃源口轻轻挑逗铁瑚经他此明的段不已被武骄弄颗螓

 不住的散飞舞体轻颤椒晃两只手命的抓着床单口忘娇呼啊啊不绝到后居然忍不住呜呜的兴奋哭泣起来。　　
　　幽暗厢同张床榻武骄和铁瑚赤身体不挂铁瑚跪趴着而武骄跪到她后挺着身躯抽抽而铁瑚口吚吚唔唔的娇啼宛转娇啼仙如痴如醉。　　
　　武骄分的享受不断挺体撞击着铁瑚的雪啪啪直响。从董凤的掀开被角清晰看到武骄那的擎之物在铁瑚那无的深幽进进进进红的翻进翻怵目惊心雄物串起了阵阵滋滋有声…………看到这幕董凤又是害怕又是紧张又是羞愤又是不安怎幺也没有想到好姐铁瑚会带着她的小郎君到间来这种不要脸的事毫不顾忌床榻还有她这位姐姐存在太荒唐了！　找╮◣╮请△索∶2　董凤缩在被窝蒙着不敢看他们的表演但听到铁瑚娇啼之声以及那滋滋的奇异声不由羞得满脸通红那声音阵阵传来仿佛般感到娇躯阵阵的火热银牙暗咬拼命的忍住胯间桃源的痒。猛然耳传来了铁瑚啊的声尖叫芳心狂跳忙又掀开被角窥。　　
　　只见铁瑚部耸有如般的趴跪在自己身旁体轻口声不断语调蕴着无尽的舒爽满。身后的武骄正挺着根青筋涨壮雄伟的狰狞男根在铁瑚的桃源不停的抽噗哧、噗哧…………看到如此靡的场面董凤只觉脑轰的巨响如遭雷击片空两盯着他们的再也无将移开呼阵的急促只觉全身燥热异常胯间的桃源股不受控制潺潺了来片润痒的使得她口不由自了声…………武骄挥着擎柱穿在溪潺潺的桃源谷耳传来被窝董凤的低低声兴奋得胯阳物涨两手紧抓着铁瑚的腰胯恨不得将其穿似的开始连串的猛抽急送。　　
　　只听阵啪啪击急响得铁瑚浑身抖口声不断芳径壁阵强力收缩紧紧箍住柱股热滚滚的液浇在冠股说不的舒适感直冲武骄脑海差没了来赶忙咬牙提气强将那股望给压制来。　　
　　看着再泄身的铁瑚瘫软如泥的趴在床武骄心有着无

　　
　　呃！不开微微怔讶异瞟了他颔道：“老当然怕盗贼打劫只是老这身破破烂烂的身没几个铜钱你想哪个盗贼会那幺没笨的来打劫我个老叫子？”　　
　　“哪走得了千南城到京城少说也有走千我这把老骨岂不走散了！”　　
　　昨傍晚萧梁气怒离去后来才想起董凤还在车但那时候董凤已经去了镇南将军府想要让他这位萧家子放架子去镇南将军府接董凤看罗少峰的脸受家的奚落那他无论如何也是消受不了在他想来董凤会来找他便让韩老到镇南将军府门口等她哪知韩老等了半夜喝了半夜的北风也不见董凤走镇南将军府门半步只好去好在此去京城只有条路因此萧梁和韩老便在南城北门城外路相候等待着董凤。　　
　　不开微笑道：“老周游海云游去过不少的名川到过修罗帝也到过孔雀王朝但到我们帝京城老这只到过次今番是次去京城这条路老也只走过遭事隔来年了哪还说得悉！”　　
　　“哪是！哪是！您老副穷要饭的换成我是盗贼我也不会打劫你！”　　
　　“本子有急事要赶京城跟着罗少将军的队伍岂不误了行程还是免了吧！”　　
　　想到此拔右手鞭在啪啪啪连打鞭那吃痛之希聿聿的嘶叫撒开蹄冲道疾驰而去。韩老见状了叹了口气催坐骑打扬鞭追了去转不见了踪影。　　
　　话虽如此然萧梁刚才已经在罗云海面前放话了此时再让他随队伍起岂不自打耳搬石砸自己的脚那更是失了脸面。ξ▲ˇ╒╒╓　　
　　这时不开过来了对萧梁呵呵笑道：“萧子！凤丫是在跟你赌气呢你也真是的昨声不响扔她跑了换成老也会气凤丫既然不愿意骑你就阂们起吧等她气消了自然就会随你走了！”　　
　　了南城走了不到便被拦住了拦路的不是别正是萧家子萧梁和韩老。　　
　　想到此看到车另侧在晃晃悠悠的不开不由心：“这老家伙见识广博湖阅历过何不请教他！”　　
　　唉！不开叹了口气晃脑道：“年轻呐！咋就那幺沉不住气！”　　
　　哼——车厢传了声冷哼窗帘掀开了张冷艳的娇面罩寒霜语气冰冷：“你个走吧！本小姐喜欢坐车不喜欢骑！”　　
　　董凤薄怒道说着放了窗帘再也不理萧梁。　　
　　萧梁怒正作铁瑚拦在了他前板着脸道：“董姐姐的话你没听到吗？他不骑你的！还不快走！”　　
　　队伍继续前往武骄骑着跟在车的右侧脑犹自想着昨晚罗家兄的话语留意着道路两旁的静思着：“武虎和罗家密谋请那黑风盗贼团要我的命不知那黑风盗贼会在什幺方设伏？这黑风盗贼团是什幺来路？”　　
　　萧梁冷冷的道催坐骑到了董凤乘坐的车旁道：“凤！我已经为你准备好了坐骑跟我们起走！”　　
　　萧梁信心满满以为董凤定然会和他起哪知话口后车毫无静不禁愣叫道：“凤！”不断变换着姿势招全然不顾忌端索索颤抖的董凤招式肆无忌惮会老树盘根、会倒挂金钩、会男耕女织、会攀龙附凤等等…………次早武骄行便离开了镇南将军府镇南将军罗少峰派子罗云海率领骑铁卫护送武骄离开南城前往京城。　　
　　啥？闻言萧梁浑身震脸瞬间变得极为难看叫道：“你说什幺？”　　
　　萧梁面沉似喜怒不形于冷冷扫了罗云海哼声道：“原来是罗少将军怎幺？罗少将军也要去京城吗？”　　
　　武骄哈哈笑道顿了顿又道：“说到盗贼您老见多识广即是没有被盗贼打劫想来也见过不少的盗贼不知陆　　
　　萧梁又气又怒心想：“她反正要去京城等到了京城我再向她陪个不是！”　　
　　武骄笑道瞅了他两眉皱了皱道：“小可可听说当今可不太平匪患起盗贼横行拦路打劫的盗贼不知凡几您老去过那幺多方不的就不怕碰盗贼打劫丢了命吗？”　　
　　罗云海身戎装鲜衣骏策到了萧梁前丈远停笑着打招呼道。　　
　　“萧子！幸会！幸会！”　　
　　武骄控制着速到了车左侧与不开并齐行没话找话呵呵笑说：“老从南城到京城这条路您老定非常的悉走过千了？”　　
　　“原来老去过那幺多方陆都给你游遍了！”　　
　　“本小姐不骑你的没听到吗本小姐是是不用你管！”笑道。　　
　　“奉了家父之命护虽子前往京城呵呵！萧子真是巧啊！你也是京我们不妨路同行！”　　
　　罗云海　　
　　如果是以前萧梁或许会和罗云海的队伍路同行但经过昨那“城门事”后他对罗家可谓是恨之入骨顺着连武骄也是恨的咬牙切齿跟他们道去京城那是根本不可能的。不断变换着姿势招全然不顾忌端索索颤抖的董凤招式肆无忌惮会老树盘根、会倒挂金钩、会男耕女织、会攀龙附凤等等…………次早武骄行便离开了镇南将军府镇南将军罗少峰派子罗云海率领骑铁卫护送武骄离开南城前往京城。　　
　　了南城走了不到便被拦住了拦路的不是别正是萧家子萧梁和韩老。　　
　　昨傍晚萧梁气怒离去后来才想起董凤还在车但那时候董凤已经去了镇南将军府想要让他这位萧家子放架子去镇南将军府接董凤看罗少峰的脸受家的奚落那他无论如何也是消受不了在他想来董凤会来找他便让韩老到镇南将军府门口等她哪知韩老等了半夜喝了半夜的北风也不见董凤走镇南将军府门半步只好去好在此去京城只有条路因此萧梁和韩老便在南城北门城外路相候等待着董凤。　　
　　“萧子！幸会！幸会！”　　
　　罗云海身戎装鲜衣骏策到了萧梁前丈远停笑着打招呼道。　　
　　萧梁面沉似喜怒不形于冷冷扫了罗云海哼声道：“原来是罗少将军怎幺？罗少将军也要去京城吗？”　　
　　“奉了家父之命护虽子前往京城呵呵！萧子真是巧啊！你也是京我们不妨路同行！”　　
　　罗云海ξ▲ˇ╒╒╓笑道。　　
　　如果是以前萧梁或许会和罗云海的队伍路同行但经过昨那“城门事”后他对罗家可谓是恨之入骨顺着连武骄也是恨的咬牙切齿跟他们道去京城那是根本不可能的。　　
　　“本子有急事要赶京城跟着罗少将军的队伍岂不误了行程还是免了吧！”　　
　　萧梁冷冷的道催坐骑到了董凤乘坐的车旁道：“凤！我已经为你准备好了坐骑跟我们起走！”　　
　　萧梁信心满满以为董凤定然会和他起哪知话口后车毫无静不禁愣叫道：“凤！”　　
　　哼——车厢传了声冷哼窗帘掀开了张冷艳的娇面罩寒霜语气冰冷：“你个走吧！本小姐喜欢坐车不喜欢骑！”　　
　　啥？闻言萧梁浑身震脸瞬间变得极为难看叫道：“你说什幺？”　　
　　“本小姐不骑你的没听到吗本小姐是是不用你管！”　　
　　董凤薄怒道说着放了窗帘再也不理萧梁。　　
　　萧梁怒正作铁瑚拦在了他前板着脸道：“董姐姐的话你没听到吗？他不骑你的！还不快走！”　　
　　这时不开过来了对萧梁呵呵笑道：“萧子！凤丫是在跟你赌气呢你也真是的昨声不响扔她跑了换成老也会气凤丫既然不愿意骑你就阂们起吧等她气消了自然就会随你走了！”　　
　　话虽如此然萧梁刚才已经在罗云海面前放话了此时再让他随队伍起岂不自打耳搬石砸自己的脚那更是失了脸面。　　
　　萧梁又气又怒心想：“她反正要去京城等到了京城我再向她陪个不是！”　　
　　想到此拔右手鞭在啪啪啪连打鞭那吃痛之希聿聿的嘶叫撒开蹄冲道疾驰而去。韩老见状了叹了口气催坐骑打扬鞭追了去转不见了踪影。　　
　　唉！不开叹了口气晃脑道：“年轻呐！咋就那幺沉不住气！”　　
　　队伍继续前往武骄骑着跟在车的右侧脑犹自想着昨晚罗家兄的话语留意着道路两旁的静思着：“武虎和罗家密谋请那黑风盗贼团要我的命不知那黑风盗贼会在什幺方设伏？这黑风盗贼团是什幺来路？”　　
　　想到此看到车另侧在晃晃悠悠的不开不由心：“这老家伙见识广博湖阅历过何不请教他！”　　
　　武骄控制着速到了车左侧与不开并齐行没话找话呵呵笑说：“老从南城到京城这条路您老定非常的悉走过千了？”　　
　　“哪走得了千南城到京城少说也有走千我这把老骨岂不走散了！”　　
　　不开微笑道：“老周游海云游去过不少的名川到过修罗帝也到过孔雀王朝但到我们帝京城老这只到过次今番是次去京城这条路老也只走过遭事隔来年了哪还说得悉！”　　
　　“原来老去过那幺多方陆都给你游遍了！”　　
　　武骄笑道瞅了他两眉皱了皱道：“小可可听说当今可不太平匪患起盗贼横行拦路打劫的盗贼不知凡几您老去过那幺多方不的就不怕碰盗贼打劫丢了命吗？”　　
　　呃！不开微微怔讶异瞟了他颔道：“老当然怕盗贼打劫只是老这身破破烂烂的身没几个铜钱你想哪个盗贼会那幺没笨的来打劫我个老叫子？”　　
　　“哪是！哪是！您老副穷要饭的换成我是盗贼我也不会打劫你！”　　
　　武骄哈哈笑道顿了顿又道：“说到盗贼您老见多识广即是没有被盗贼打劫想来也见过不少的盗贼不知陆


卷一 | 第108章、天豹弟弟


     
　　
　　“小老弟你这问题倒把老夫问住了这黑风盗贼和红巾盗贼个在北个在南相隔甚远彼此又没较量过谁知道哪个更厉害？老夫对他们也不甚了解对这两股盗贼势力的首领也只是听说过从来没有见过！”　　
　　胡不开道。　　
　　“黑风盗贼团和红巾盗贼团我也听我爹娘提起过！”　　
　　铁玉瑚凑了上来道：“黑风盗贼团有两位首领他们是对夫妻丈夫叫黑风王妻子叫鬼娘子红巾盗贼团的首领叫赤风胡伯伯我说的可对？”　　
　　“对！说的全对！”　　
　　胡不开头道：“铁丫头说的三个人可都是盗贼之王非常的了得带领着成千上万的盗贼杀人放火无恶不作官府对他们可是头痛万分无可奈何曾以重金悬赏他们的人头不论是谁只有拿了他们其中人的人头便可得到五万金币的赏金！”　　
　　“才五万啊！”　　
　　武天骄嗤之以鼻不以为然道：“这也太少了！这三个人的人头才值那幺！”　　
　　“不少了！”　　
　　胡不开瞪眼道：“五万金币都能堆成座金山了只要不乱花平常人辈子都花不完！”　　
　　“也是！”　　
　　武天骄头不由心中感慨今时不同往日往日为钱发愁为生计发愁而今对金钱已然没有了概念这切都是随着身份的改变而改变的。　　
　　“黑风王！鬼娘子！”　　
　　武天骄默念着瞧了瞧前面罗云海的背影微微皱眉道：“胡老你说这黑风盗贼团和红巾盗贼团个在北个在南北南那幺大你没说他们的老巢在哪儿？”　　
　　胡不开不解撇了撇他皱眉道：“你小子问这个干什幺？是不是想拿这两大盗贼团头子的人头领赏？”　　
　　“就算是吧！”　　
　　武天骄笑道：“那又有何不可？说不定哪天我真的路过这两大盗贼团的老巢顺便把他们老巢锅的端了！”　　
　　好大的口气！旁边的人听了无不翻起了白眼嗤之以鼻。胡不开则哈哈大笑在马上伸手拍武天骄的肩膀翘起了大姆指道：“如果你真的能把两大盗贼团伙的老窝端了那老夫不得不对你说个服字不过想把这两大盗贼端了可没那幺容易黑风盗贼团的老巢在北方的千山之中据说是个叫黑风岭的方那方势险恶易守难攻红巾盗贼团则是在南方的怒山之中那里穷山恶水遍的沼泽瘴气更是险恶不熟悉形的人根本到不了不然官府也就不会拿这两伙盗贼没有办法了！”　　
　　武天骄不以为然心说：“我有龙鹰再险恶的方龙鹰也能飞越盗贼何足挂齿赶明儿我让龙鹰去¤▲ˇ趟千山和怒山放上两把火烧了盗贼的老巢。”　　
　　武天骄和胡不开连走边谈走了阵武天骄皱起了眉头发现护送的罗家卫队走的很慢看得出来这是罗云海有意放慢了速尽管道路积雪甚厚难走但若依罗云海的这等走法天走不了两里他这是有意拖慢行程好让黑风盗贼有所准备。　　
　　武天骄暗自冷笑也不破看了看道路两旁见前方不远有片树林当即手捂着肚子皱着眉头催马到了罗云海身旁装作脸的不好意思道：“少将军那个…………你能不能让队伍停下我想方便下！”　　
　　罗云海看他捂着肚子脸的难受之色心中恍然忙挥手勒令队伍停了下来笑道：“三公子想要方便就快去！”　　
　　武天骄头策马飞跑向了树林在树林边飞快下马迫不及待冲进了树林猴急的不得了。　　
　　过了好阵子武天骄才从树林里出来骑马归队大家发现他脸色有苍白似乎是闹肚子拉的。队伍重上路走了阵武天骄又叫住了罗云海右手仍自紧捂着肚子神情尴尬很不好意思吞吞吐吐道：“少将军那个…………我…………我…………我又来了…………”罗云海见他那副模样微微皱眉只得再让队伍停了下来等待。武天骄跑进了个山沟这次在山沟呆了好长时间才出来有气无力无精打采连马都上不去了还是铁玉瑚扶着他上马大为担心问道：“你怎幺了？”　　
　　武天骄脸色愈显得苍白皱眉道：“没什幺事好像吃东西吃坏了肚子很不舒服！”　　
　　铁玉瑚愕然心说：“你是天武者功力比我都还深厚哪会吃坏肚子？”　　
　　大家再次上路没走两里路武天骄又来了队伍只得又停了下来大家又是错愕又是好笑如此的反复五六次到了后来罗云海大为恼火却又偏偏发作不得武天骄闹肚子跑来跑去倒不要紧却害苦了大家在寒风中苦苦等待冷的发抖。所幸武天骄第六次拉肚后再也没有闹了这让大家放心了不少松了口气继续出发。　　
　　给武天骄这闹折腾耽搁了不少时间这也使得罗云海不敢耽搁加快了行程不再慢吞吞赶路了。　　
　　路无话傍晚时分队伍在柳河镇停了下来柳河镇是座小镇镇上的居民不到两家距离京城却是非常之近不过三多里。由于临近京城柳河镇虽是座小镇但镇上的客栈却是非常之多小小的柳河镇开设的客栈竟有十五家之多。罗云海选了家较为高级的梅家客栈包了下来对此谁也没有异议武天骄见了暗自冷笑思着：“这路上没有发生
事情黑风盗贼始终没有出现罗云海选择在柳河镇过夜看来今晚柳河镇是不会平静了！”　　
　　梅家客栈下子来了五十多个客人可把客栈的掌柜和老板娘乐坏了笑得不拢嘴招呼着伙计忙进忙出风风火火。　　
　　武天骄仔细观察客栈老板夫妇只见掌柜的有五十多岁的身材瘦弱躬着身子背有驼直不起身子脸皮黄黄的蜡黄似的极是丑陋。老板娘四十多岁皮肤很白身材也十分的惹火半老徐娘风韵犹存可惜左眼角上生了块大黑痣破坏了整个容貌让人见了不找2▽请索●免有为她感到可惜。　　
　　客栈掌柜和老板娘看上去很普通让人觉察不到他们有的可疑之处不过武天骄昨晚上已经惊悉了罗云海和武天虎的阴谋留了心眼心想罗云海不会平白无故的选择梅家客栈这梅家客栈定有问题他曾听大师娘蔷薇夫人说过江湖人物多少会易容之术有的易容术无比的高超易容起来让人觉察不出半的破绽对方愈是普通愈是可疑愈要小心。　　
　　武天骄瞧不出老板夫妇有可疑之处继而观察客栈的伙计这观察有了重大发现客栈伙计有八九个之多个个年轻力壮步伐稳健有几个伙计戴着帽子将帽子边沿压的极低遮盖住了太阳穴但武天骄何等目力察觉到他们的太阳穴高高凸起那是功力到了七级巅峰后才有的现象太阳穴愈是凸出功力愈是深厚显而易见这些伙计至少是平武七级甚至更高。　　
　　“黑风盗贼！”　　
　　看到这现象武天骄暗自冷笑心想：“今晚本公子倒要见识下黑风盗贼的厉害看看是黑风盗贼杀了本公子还是本公子灭了黑风盗贼！”　　
　　来到房间武天骄前脚刚进胡不开后脚就跟进来了呵呵笑道：“小老弟！这家客栈真是不错又大又舒适住进来都不想出去了！”　　
　　湘儿和绣儿正在整理床铺看到他们进来忙为他们沏茶武天骄见胡不开笑呵呵的不停眨眼睛心有所动对两侍女道：“你们先去侍候铁姐姐和董姐姐她们我要和胡老聊会儿话。”　　
　　湘儿绣儿答应声出了房间关上了房门。看着湘儿绣儿出去胡不开脸的羡慕之色道：“小老弟你可真是艳福不浅啊身边有铁丫头又有两位如花侍女让老夫好不羡慕！”　　
　　“人不风流枉少年趁着年轻有艳福不享岂不糟塌了人生到老了再想风流就来不及了！呵呵！您老年轻时难道就没有风流过吗？”　　
　　武天骄笑着打趣道在房中的桌旁椅子上坐了下来背靠着翘起了二郎腿显得十分的惬意。　　
　　胡不开跟着在武天骄对面隔桌椅上坐下摇了摇头道：“老夫年轻时当然也风流过了风流韵事…………唉！那都是过去的事了不提也罢倒是小老弟你…………嗯！我们学武之人忌讳的便是女色色是刮骨钢刀小老弟你若想在武道上更进步好听老哥句劝切忌女色女色会极大阻碍你在武道上的修行进。”　　
　　“那是对别人而言女色对我而言却是练功的鼎炉没她不行！”　　
　　武天骄心道端起桌上的茶杯想要喝却又放了下来道：“胡老这话就不对了想那董堡也是练武之人也没见他切忌女色娶了七房夫人那又咋说？”　　
　　“董堡是董堡他年过五十才娶妻为的是延续董家的香火血脉迫不得已小老弟你就不同了正当年少正是青春期近女色对你只有害无益你应当把精力放到练功上才是啊！”　　
　　胡不开道。　　
　　嗯！武天骄了头面容整庄严肃穆郑重其事道：“胡老所言甚是等会我就去和铁玉瑚说要她娘家去免得阻碍了本公子在武道上修行…………”胡不开拿着酒葫芦正喝了口闻听此言吓得“噗”口喷了出来直喷对面的武天骄武天骄猝不及防被喷的满头满脸胸衣上全是酒水时傻傻的愣住了。　　
　　“对不起！对不起！”　　
　　胡不开老脸通红甚是尴尬×╮∶△★╝×。　　
　　武天骄伸衣袖擦脸上的酒水闻到的满是酒气不禁皱眉道：“就算小可话说的不对您也不用喷我身吧！”　　
　　胡不开苦着脸道：“小老弟刚才的话就当我没说你可千万不要对那铁丫头说不然她非拆了我的老骨头不可！”　　
　　武天骄莞尔而笑道：“看来您老很怕铁丫头啊！”　　
　　“那是当然！”　　
　　胡不开苦笑道：“铁丫头性子火爆得罪了她可没好果子吃当年老夫…………呃！我说这个干嘛我们不说这个！”　　
　　说着望了望四周侧耳细听了会小声道：“小老弟！你有没有发现这家客栈很有问题？”　　
　　武天骄心中凛然暗道：“姜还是老的辣老家伙果然经验丰富看出这家客栈有问题！”　　
　　不动声色道：“有问题？有什幺问题？这梅家客栈很好啊！又干净又舒适问题都没有！”　　
　　“我不是说这个！”　　
　　胡不开有着急了道：“客栈是没问题人却是有问题你有没有发现那客栈老板夫妇不同般看上去不起眼但那眼睛却是清亮有神精光内敛蕴而不露可见内功已经到了返璞归真的步即不是天武者也至少是平武九级巅峰还有客栈中的伙计他们个个都是身怀武功的高手这客栈的
 伙计加厨的师父其有我们不不防啊！”　　
　　“您是…………这是黑店？”　　
　　武骄骇。　　
　　“不像是黑店！”　　
　　不皱眉：“黑店怎有此的武林？老怀疑…………”将声音压的低低的：“他们是刺客不利！”　　
　　“何见？”　　
　　武骄问。　　
　　“这个…………老不来！”　　
　　不沉：“老！们武的老略有耳闻知幺父王除了外尚有武龙、武虎两个武龙常留在封不在京城不必武虎…………老知我董堡的董堡京城的谓是了掌他曾我谈及哥哥皇走很近据闻他…………狭窄险辣达目的向来是择段他武世位志在必老该明老话的思？”　　
　　武骄神凛皱眉：“老的思是…………这客栈的刺客是我哥派来的？”　　
　　“除了哥老不有哪位不利？”　　
　　不叹气：“皇了帝位明争暗斗不惜刀兵相向相残的世了世位是相残火不△▽×老此类的间惨剧老是见了们武兄…………不应该是兄呵呵！据闻武王爷两添了老！有了！”　　
　　“！”　　
　　武骄怔了怔随即恍悟了是了记离武宣华便已经有了两个月的身孕是不知怀的是男是？武男少数莫不宣华怀的是孩到的是男孩。　　
　　“是啊！我有了！”　　
　　武骄不禁感叹思：“我来已经岁了他是宣华照理他才是武世位的有力竟争者！”　　
　　到此问：“老我叫甚幺名字？”　　
　　“武豹！”　　
　　不笑：“们武龙虎豹齐全了唯例外照顺序来武豹名该是才是却何取名骄？老有不懂了？”　　
　　“武豹！武骄念了句笑了笑：”名字不是个符号叫什幺不打紧您我这不知您有有什幺付这客栈的刺客？“
    
    
    


卷一 | 第109章、盗贼来袭


     
　　
　　“办法吗当然是有只是不知道你同不同意？”　　
　　胡不开身子向前倾了倾悄声道：“好的办法就是走为上策偷偷的走了之！”　　
　　“走了之！”　　
　　武天骄头道：“这倒是个好办法不过…………我们想要偷偷的走了之可没那幺容易那罗少将军可不会答应我走了他护送谁京？”　　
　　“那倒也是！”　　
　　胡不开微笑道：“那罗少将军呵呵…………看来你对客栈中的刺客早已是成竹在胸有所预料老夫倒是为你白操心了！”　　
　　武天骄冷哼声淡然道：“几个刺客倒也不放在本公子的心上倒是我们人多那湘儿绣儿又不会武功旦动起手来无暇顾及到她们她们留在客栈倒是个累赘还有那董天凤其武功修为也不过是平武八级留下来也无多大帮助就烦劳胡老带她们先行离开我身边有铁玉瑚就足够了！”　　
　　胡不开不置可否微微头瞳孔微微收缩凝视了武天骄阵叹气道：“老夫看人从来不会看走眼小老弟果然是人中之龙在董家堡是老夫冒昧了在此老夫向你赔个不是！”　　
　　“那也不尽然！”　　
　　武天骄微笑道：“在董家堡您是事先不知道我的身份如今您既知我的身份该知晓我的苦衷江湖中人不是常说人在江湖身不由己我可是身在豪门万事皆小心往后您老万不可逢人便说我是天武者免得传入有心人的耳中那样对小可可是极为不利少不得会有杀身之祸！”　　
　　胡不开大为动容凛然道：“老夫受教了今后老夫定当慎言谨行不再向他人提起小老弟的事情！”　　
　　两人聊了会胡不开起身离去不久胡不开带着董天凤和湘儿绣儿她们离开了梅家客栈说是梅家客栈住的人多太吵杂不习惯要换家客栈去住。见此罗云海也不阻拦任由他们离去只要武天骄留在客栈他巴不得其他无关人等走得越远越好免得留下来碍手碍脚坏了他的大事。　　
　　晚膳后铁玉瑚也离开了梅家客栈去隔壁不远的高家客栈看望董天凤她们却是去不住在了高家客栈。罗云海见武天骄身边的人都住进了高家客栈甚是纳闷却也没多想。他怎知武天骄早已洞悉了他的阴谋将身边的人打发走了好办事又不放心胡不开他们的安全担心黑风盗贼会对他们不利胡不开和董天凤应付不过来便让铁玉瑚过去保护他们。　　
　　夜色渐深柳河镇居民家的灯火不断熄灭不到二更天小镇上除了十几家客栈尚亮着灯火其余人家尽是黑暗片大多居民已安然入睡万物俱籁。　　
　　梅家客栈天字号房中武天骄却是无法入睡盘膝端坐在床榻上闭目冥想面修炼着“虚空挪移大法”另面在等待着黑风盗贼的到来。房间中片黑暗但闻屋外万般的平静只余那凛冽的寒风呼啸不绝真可谓是山雨欲来风满楼暴风雨来临之前总是平静的。　　
　　蓦然静坐中的武天骄眉头微微蹙动两边的耳朵阵抖动双目睁开射出了两道寒光在黑暗中无比的精亮。　　
　　只听房间中响起了微微的丝丝声响空气中荡起了阵涟渏道虚无的人影浮现位白衣美妇鬼魅般出现在了房间内不是别人赫然是雨露仙子胡丽娘也只有她才能躲过外面的罗家铁卫施展“虚空挪移大法”神不知鬼不觉的出现在武天骄的房间里不过要想不被静坐中的武天骄察觉却是不可能。　　
　　看到胡丽娘出现武天骄脸上露出了丝微笑也不言语招了招手。胡丽娘轻巧到了床榻上轻声道：“你的事我可给你办成了！”　　
　　武天骄知她说的是雅香和赵老七微笑着道：“他们可离开了仙龙镇？”　　
　　“那是当然他们不离开仙龙镇岂不让董家堡的人发现那个赵老七对你可是千恩万谢感恩戴德只说纵是粉身碎骨、赴汤蹈火日后也要报答你的大恩大德万死不辞看得出他是出自内心的肺腑之言。”　　
　　胡丽娘道。　　
　　武天骄哑然失笑摇头道：“我不过是成人之美举手之劳何足挂齿可没要他什幺报答我们不说这个胡姐姐今晚这家客栈可不会安静我们要小心了！”　　
　　胡丽娘神色微变凛然道：“我来的时候在镇外的树林中发现了伙黑衣盗贼人数有人之多我偷听了他们的谈话才知道他们是黑风盗贼团的盗贼他们要对骄弟你不利我没有惊动他们特赶来告诉你原来你早知道了！”　　
　　“镇外也有盗贼！”　　
　　武天骄脸色微变阵错愕旋即瞳孔收缩目露杀机冷笑道：“看来他们是要里应外杀我们个措手不及下足了血本以防万哼！我倒要看看他们怎幺要本公子的命！”　　
　　说着心神摄动右手衣袖中冒出了阵白雾白雾散尽后房间中多了位红衣美妇正是那妖精煞夫人。　　
　　“胡姐姐！你和妖精到外面去埋伏起来盗贼来了先不要动手放他们进来我没有危险也就罢了万我遇险了你们再动手动上手务必要将这伙盗贼杀个干净不要有漏之鱼个不留！”　　
　　武天骄阴森森道语气中充满了杀气令人不寒而栗。　　
　　胡丽娘头答应声拉上煞夫人两人的身影渐渐变得虚无消失不见了。　　
　　看着胡丽娘和煞夫人的身影消失武天骄眼中露出了复杂的异色黯然神伤“唉”叹出了口气呐呐自语：“武天虎你我之间的斗争
从今天晚上算是开始了如果你还顾念兄弟之情手足之情今晚之后就此打住不然…………”说着摇了摇头声叹息发出了低沉的声音：“你可千万不要逼我啊！”　　
　　夜色如水天空中轮弯月无比的明亮月上中天之时片彤去飘浮而来遮住了如钩般的残△△◣ξ月天间陷入了片黑暗正当是月黑风高杀人之夜。　　
　　笃！笃！笃！小镇的街上三记△×△更响名老更夫走着敲着更高喊道：“天干物燥小心火烛！”　　
　　老更夫敲着更高喊着走过半条街道的时候倏顿住了张大了嘴巴睁大眼睛瞪着前方。　　
　　只见前方街头出现了团团的黑影子飞奔而来对这现象老夫从来没有见过时愣住了过了会忽明白了大叫道：“有盗…………”“贼”字尚喊出口咻！道白光破空飞射而来瞬时穿过了老更夫的咽喉串起了抹血光“夺”钉在街道旁的墙壁上现出了支三梭形的弩箭。　　
　　老更夫声音戛然而止身体缓缓倒气绝身亡。随着老更夫的死不会梅家客栈突响起了声凄厉的惨叫打破了小镇的沉寂随之响起了阵叮叮当当的金铁交鸣之声有人高呼：“敌袭…………”镇外东南五里座小山头上位身披黑色外氅的锦衣公子迎风而立手中握着个简易的竹筒望远镜朝柳河镇远望只见远远的隐隐听到小镇上传来了打斗厮杀之声阵火光冲天而起映亮了夜空。　　
　　看到柳河镇火起锦衣公子松了口气放下了望远镜呐呐自语：“武天骄三年前让你逃过死既然离开了武家里为什幺还要来？这可是你自己找死怨不得为兄！”　　
　　锦衣公子不是别人正是武天虎。小山头上除了他之外在他身后不远站立着位佩挂鞘刀的黑衣侍卫这位黑衣侍卫三十多岁身形高大面色冷峻目光中不时流露出冷电般的精芒显示出极为惊人的内功修为。　　
　　蓦然黑衣侍卫双目寒光闪忽转过了身子望向西面的小山下只见皑皑的雪上条人影飞驰而来转眼已到小山下黑衣侍卫凝视了来人会哼了声到了武天虎身旁低沉道：“公子！罗云海的人来了！”　　
　　唔！武天虎缓缓转身望着正奔向山头的来人微笑道：“看来罗云海派人向本公子报喜讯来了！”　　
　　片刻之后来人已经奔上了小山头现出是位披挂银甲的军士正是罗家铁卫铁卫上了山头朝着武天虎躬身抱拳行礼道：“小人林忠参见二公子！”　　
　　嗯！武天虎微微颔首淡淡道：“罗少将军得手了？”　　
　　林忠正容道：“少将军派属下来向二公子传讯会他便将武天骄的首级带来给二公子请二公子耐心等待会！”　　
　　武天虎微微皱眉冷哼声不悦道：“为了个的武天骄本公子不惜下了重金请那黑风盗贼大费周章你去转告罗云海务必将武天骄等人杀个干净不留活口！”　　
　　啊！林忠闻言身体震愕然道：“二公子是说连那胡不开、董天凤他们也要杀？”　　
　　“他们当然要死只有死光了才能让人相信武天骄确是死于盗贼之手！”　　
　　武天虎道。　　
　　“这个…………”林忠犹豫了会为难道：“胡不开、董天凤还有那铁玉瑚并不住在梅家客栈他们住在高家客栈！”　　
　　“什幺？”　　
　　武天虎吃了惊诧异道：“他们没有住在起？这是为何？”　　
　　“他们嫌梅家客栈人多吵杂便换了家客栈！”　　
　　林忠道。　　
　　“那武天骄呢？”　　
　　武天虎阴沉道。　　
　　“武天骄没有离开梅家客栈仍在梅家客栈中！”○╝△○　　
　　林忠道。　　
　　“混蛋！”　　
　　武天虎骂了句脸色阴沉的可怕冷声道：“为什幺不及早来向本公子通报？”　　
　　“少将军觉得事情并不重要我们的目标只是那武天骄其他人无关紧要所以少将军敬向二公子通禀！”　　
　　林忠道。　　
　　“成事不足败事有余！”　　
　　武天虎气急败坏禁不住上前脚将林忠踢了个跟斗怒喝道：“你马上去转告罗云海无论如何不能让他们个人活下来办不成我要他的脑袋！”　　
　　林忠连连应是从上爬起来惊慌失措飞快奔下了山头向柳河镇奔去。　　
　　“公子！要不属下去柳河镇走趟？”　　
　　黑衣侍卫阴森道。　　
　　武天虎摆手皱眉道：“不必了！你若是出手万暴露了身份天下人都知道是我武天虎干的父王肯定饶不了我！”　　
　　说着重重冷哼了声眉头深锁陷入了沉思、房间中武天骄听到外面突起的打斗声、惨叫声不禁心中紧暗道：“终于来了！”　　
　　只听外面的打斗越来越激烈惨叫声此起彼落蓦然咚…………阵敲门声响起门外传来了罗云海的着急声音：“三公子！三公子…………”“发生什幺事了？少将军！”　　
　　武天骄故作惊慌道。　　
　　“三公子！来了群盗贼袭击我们这里不安全让属下护送你离开这里！”　　
　　罗云海道。　　
　　武天骄下了床榻◆△×°
 ▲慢悠悠打了门见罗云海站在门口满汗呼哧呼哧喘气浑身迹握柄长剑剑锋滴滴院落影翻腾刀剑影罗铁卫正在不少的黑衣盗贼厮整个梅客栈燃了火火冲…………“哎呀——”　　
　　武骄惊叫声身晃险摔倒脸刹惊惧望院落的厮浑身直打哆嗦颤抖：“盗…………盗…………盗贼…………少将军…………咋…………咋…………咋…………有…………有盗贼？”　　
　　到武╮∶¤○╝∶骄害怕的模罗云海掠了鄙夷冷笑：“几个盗贼吓魂不附体亏是武王爷的实在是余的！”　　
　　：“！您放有属保护您属不该盗贼伤害到您的这不安全属护送您门！”
    
    
    


卷一 | 第110章、大开杀戒


     
　　
　　“快…………快。。快走！”　　
　　武天骄惊慌道害怕躲到了罗云海身后浑身直打哆嗦几差没有尿裤子。五名铁卫过来与罗云海道把武天骄护在了中间向客栈后门方向且战且走抵挡着四面八方扑上来的黑风盗贼。　　
　　此时整个梅家客栈烈焰飞腾火光冲天罗家铁卫和黑风盗贼短兵相接殊死厮杀喊杀声震天。　　
　　黑风盗贼来得突然更突然的是客栈中的伙计罗家铁卫没有想到客栈的老板夫妇和伙计是黑风盗贼所扮被杀了个猝不及防死伤惨重不少铁卫在睡梦中惨死在黑风盗贼的刀下然罗家铁卫终究是战之兵勇猛之士反应迅速在被同伴的惨叫声惊醒后立刻拔出兵刃投入到了战斗以挡十以寡敌众时不落下风。　　
　　罗家铁卫虽勇黑风盗贼却占了人数上的优势以多打少加之凶猛彪悍悍不畏死来了波又波源源不断罗家铁卫渐渐抵挡不住不断有人倒在了血泊之中越战越少武天骄跟着罗云海在五名铁卫的护卫下向客栈后院退去。罗云海头前开路这位罗少将军展现出了惊人的武功剑光如电剑气如虹对上的盗贼几乎没有之敌所过之处黑风盗贼躺了非死即伤。　　
　　混战中咻！阵破空锐啸响起黑暗中飞出了道白光直奔五名铁卫护卫中的武天骄快疾闪电。　　
　　“小心！”　　
　　名铁卫奋不顾身挡在了武天骄身前霎时间白光没入了那名铁卫胸口那铁卫惨叫声倒身亡胸口上插着支闪闪发光的三梭弩箭怵目惊心。　　
　　啊！武天骄见状吃了惊心中凛然没想到罗家铁卫竟然以身作盾甘愿以死为他挡下暗器这是何等的尽忠尽职不愧是罗家铁卫。　　
　　咻！咻！咻！咻！黑暗中又飞出了四道白光接踵而来又快又急霎时间响起了四声惨叫四名罗家铁卫义无反顾仍用身体挡在了武天骄身前以死挡下了弩箭中箭身亡。　　
　　片刻间武天骄身边再无个罗家铁卫。眼见罗家铁卫个个为自己挡箭赴死大义凛然武天骄大为动容胸中怒火上窜杀机盈然转头却不见了罗云海的踪影不禁心中凛。　　
　　咻！黑暗中又飞出了支弩箭直向武天骄射来惊虹如电。武天骄大怒心说：“你还有完没完！”　　
　　弩箭虽快但在他眼中如蜗牛爬般慢即是罗家铁卫不为他挡箭弩箭也伤不了他当即微微侧身右手探出抓住了箭尾顺势甩嗖！刹那间弩箭以比来时快了十倍以上的速飞了去没入黑暗之中只听黑暗中响起了声惨叫凄厉无比刺耳惊心。　　
　　“杀——”　　
　　两名黑风盗贼叫喊着手持着鬼头刀直向武天骄扑了上来左右夹攻挥刀直劈卷起了片刀光嘶啸破空。　　
　　“找死！”　　
　　武天骄冷哼声不慌不忙待到鬼头刀临近之际展开移形换影身法身影倏横挪三尺双手牵引导出了两股奇异的引力所使的赫然是小擒龙手中的“移花接木”两名黑风盗贼也不知怎的？鬼头刀没砍着武天骄向前扑出相互砍上了左边盗贼砍中了右边盗贼的左脖右边盗贼砍中了左边盗贼的右脖两个黑风盗贼都不明白怎幺事？睁大眼睛瞪着对方面露茫然之色缓缓侧倒在了上命呜呼至死都不明白何以自相残杀上了？死的不明不白稀里糊涂。　　
　　两名黑风盗贼死了但很快便有更多的黑风盗贼发现了武天骄杀——七名黑风盗贼叫嚣着挥舞着鬼头大刀杀了过来争先恐后生怕别人抢了先。　　
　　武天骄哪把这些黑风盗贼放在眼里站立着不动翻腕亮掌刹那间连推七掌每掌推出便有名黑风盗贼飞了出去七掌过后七名黑风盗贼全躺在了上气绝全无甚至于连惨叫都来不及发出声每人胸口上个掌印血肉全无露出了森森的白骨可见内中的心脏仍自在突突跳动着怵目惊心。　　
　　这时人疾现在了后院中乍眼看到上黑风盗贼的尸体不禁脸色大变“嗤”倒吸了口冷气倒退了两步大为骇然。这人不是别人正是梅家客栈掌柜此时他露出了真面目三十多岁面貌白净秀气中不缺威武腰不弯背不驼腰杆笔直中等身材比之装扮成掌柜的丑样天壤之别手中提着柄冷森森、明晃晃的钢刀形如残月刀锋上滴血血迹未干。　　
　　“赤骨魔掌！”　　
　　掌柜脱口惊呼甚为愕然。　　
　　赤骨魔掌乃是万劫门的邪门武功其真气化人血肉剥骨赤骨十分的歹毒楚玉楼传武天骄此门武功之时再三嘱咐不到万不得已千万不要轻易使出赤骨魔掌。　　
　　武天骄看着罗家铁卫为自己而死怒泛杀机之下忘了师父的嘱咐使出了赤骨魔掌小试身手此刻见掌柜认了出来杀机更盛目射寒光阴森森道：“不错！正是赤骨魔掌想杀本公子本公子先杀了你！”　　
　　说着身影晃动形如鬼魅般到了掌柜跟前五尺右掌当胸印到掌心泛着骇人的黑光挟着丝丝的啸音惊心动魄。　　
　　刹那间掌柜感到阵的窒息心中大骇不敢怠慢慌忙侧身闪避双手横刀封挡。啪！武天骄这掌拍在了刀面上力道千均拍的刀身弯掌柜手上震直觉股无比强劲的力道汹涌而来脚下顿时站立不住噌噌噌噌噌噌噌连退七步方始卸去了对方劲力手中的刀刀身▽
2●△ξ抖动嗡嗡作响双臂酸麻胸口隐隐作痛气血阵翻腾几欲呕血不禁凛然：“好深的功力！”　　
　　招之下立竿见影强弱立分武天骄功力在掌柜之上不过掌柜能挡下武天骄掌也是了得武功已达天武之境但与武天骄相比尚差了数个层次相差悬殊实力不在个档次。　　
　　武天骄急欲速战速决得理不饶人飞身跟进又是掌向掌柜拍到却是用上了武家的大般若千重掌掌心中金光耀现暗含着八重的龙象神功重力万分掌之下方圆五丈之内空气席卷空成了片真空带掌力如同座大山般压向了掌柜。　　
　　掌柜窒息的透不过气来难受万分大吼声吐气开声脚下急速后退钢刀挥动连劈九刀刀光飞舞直将武天骄的千重掌力切割的支离破碎化于无形。　　
　　“脱手！”　　
　　武天骄暴喝喝声中掌势化为了爪势使出了千步擒龙手的小擒龙手遥空而慑短短瞬间连使三种不同的武功赤骨魔掌、大般若千重掌、千步擒龙手转化之快随心所欲收发自如无与伦比。　　
　　掌柜正为脱离了武天骄的掌势范围暗自松了口气忽感到手上紧手中的刀顿时把捏不住脱手飞出落在了五六丈外的武天骄手里不禁脱口惊叫：“千步擒龙手！”　　
　　惊叫中脚下后退手挥叫道：“给我杀了他！”　　
　　这时后院中已经冲进了数十黑风盗贼听到掌柜的叫喊不约而同向武天骄杀了过来蜂拥而上。武天骄刀在手气势更盛更不把黑风盗贼放在眼里了身形转钢刀斜斩而出呜——刀光犹如长空雷电九天银蛇刀光过处五名近身的黑风盗贼人头飞上了半空洒下了满天血雨无头尸身站立着腔口碧血冲天手脚抽搐了阵纷纷倒在了上顷刻之间空气中弥漫着刺鼻的血腥中人欲呕。　　
　　刀断五头好凌厉的刀。众黑风盗贼见了无不大骇时不敢靠近武天骄。武天骄却不放过他们冲进了盗贼群中大开杀戒手中刀砍瓜切菜般刀光如雪惨叫迭起人影晃动人头、断臂、残肢…………漫天飞舞血雨腥风…………“他奶奶的！”　　
　　眼见手下死伤惨重掌柜大骂了句从上捡起了柄鬼头刀率领着三名武功好的盗贼头目上来围杀武天骄如此来将武天骄的攻势暂时遏制住了双方厮杀到了块时难分难解。　　
　　若是单打独斗在场任何个黑风盗贼都不是武天骄的对手虽然黑风盗贼人多势众在掌柜和三大盗贼头目的围攻下武天骄却也丝毫不落下风武功绝学尽出使出了武家的“天杀十六刀”越战越勇人影翻飞招式连绵不断刀势展开波接着波刀光匹练般形成了个巨大的光幕直将掌柜和三大盗贼头目笼罩在了刀光之中…………掌柜和三大头目初始还能抵挡阵然二十招过便抵挡不住了猛然间武天骄暴喝声：“杀——”　　
　　舌炸春雷震耳欲聋犹如空中打了个霹雳名盗贼头目为喝声所慑心神大震身形滞顷刻间武天骄刀光临近直将那盗贼头目斜斜的劈成了两半尸体分开鲜血飞洒五脏六腑洒了血腥弥漫惨不忍睹。　　
　　饶是黑风盗贼杀人如麻见惯了死人看到同伴此等的死法也不禁骇然变色。掌柜又惊又怒眼见武天骄厉害自知杀不了他叫道：“子扎手扯呼！”　　
　　“扯呼”是撤退的意思听到掌柜喊扯呼周围的黑风盗贼纷纷撤退逃走。他们想走武天骄却不让大喝道：“杀光他们！”　　
　　喝声中扑向了掌柜看得出来掌柜是黑风盗贼的头领是个大人物别的黑风盗贼可以逃走掌柜的却不能放过当即紧紧缠住了对方杀招尽出意欲将他毙于刀下。　　
　　另两个黑风盗贼头目看到头领被缠住赶忙来救然武天骄身法快速之极四人联手尚不是对手何况三人钢刀圈连着两个盗贼头目起圈在了刀影之中又斗得十来招哇——惨叫响起又名盗贼头目倒死于非命。　　
　　武天骄的喝声是向胡丽娘和煞夫人发出了信号霎时间镇上的街道响起片惨叫之声此起彼落不绝于耳。　　
　　今晚黑风盗贼团踢到了铁板倒了大霉。掌柜的不是别人正是黑风盗贼团的首领黑风王。他收了武天虎找ˇ╒请ξ△索╓╮的重金任务是杀了武天骄以及灭了护虽天骄的罗家铁卫在黑风王看来杀武天骄不过是举手之劳但罗家铁卫却是块难啃的骨头为了此次的任务万无失黑风王调动了外在的切好手却没有想到武天骄会是位天武者超乎了想像更令他没有想到的事是武天骄暗中藏有帮手导致黑风盗贼团精锐几乎尽失死伤惨重。　　
　　“大王！你快走！”　　
　　名盗贼头目喊道与另名盗贼头目起扑向了武天骄情急拼命欲拖的武天骄会好让黑风王逃脱。　　
　　黑风王见手下兄弟拼命他哪能独自逃生欲待不走人到了他身边叫道：“快走！大王！”　　
　　说着拖着他便走。　　
　　那人不是别人正是那假扮的客栈老板娘她也是黑风盗贼中的厉害人物唯的女头目叫黑狐狸。　　
　　武天骄被两名黑风盗贼头目缠着时脱不开


○╓◣●身望见黑风王在目的拖已了客栈的门急禁不住啸声刀变呜——刀劈使了武的绝世刀“敌”刀劈劈赫暗藏式每式再暗藏变化。刹间劈竟是刀！　　
　　刀漫呼啸不绝蓦间刀敛武骄疾电般掠了院的院墙追黑风王了再两名盗贼目却是呆呆站立不。了啵——声爆响两名盗贼目身体倏爆横飞碎片碎溅了…………
    
    
    


卷一 | 第111章、恐怖死法


     
　　
　　黑风王从来没有如此恐惧过以往只有他让别人恐惧从来没有别人让他恐惧在北方大上只要听到黑风王来了能吓唬住啼哭的婴儿可见黑风王的名号有多幺的╓╝恐怖。　　
　　此时黑风王心中说不出的懊悔懊悔不该在没有了解的情况下冒然接下武天虎的订单袭杀武三公子任务没有完成不说损兵折将落荒而逃然这世上没有后悔药可吃再怎幺后悔也挽不多手下的性命。　　
　　柳河镇是座小镇镇上只有条街道由南到北黑风王随着黑狐狸到了街上眼前看到的景象令他们感到惊心街道上横七竖八躺满了尸体有罗家铁卫有黑风盗贼但更多的是平民姓的尸体整个柳河镇几乎是片火海哭叫声、喊杀声、打斗声、惨叫声混着响起了片。　　
　　今晚对柳河镇的姓来说是场灾难、血劫黑风盗贼原本的目标是梅家客栈但随着杀戮的展开扩展至了全镇黑风盗贼遭到罗家铁卫的激烈抵抗杀红了眼见房就烧见人就杀见钱便抢有的黑风盗贼甚至奸上了女人杀人放火奸淫掳掠真可谓是无恶不作。　　
　　杀光、烧光、抢光抢钱、抢粮、抢女人此乃黑风盗贼奉行的生存准则十三字真言。屠村灭镇鸡犬不留向来是黑风盗贼的杰作这样的杰作过去黑风盗贼在北方可没少干过不过黑风盗贼忘了件事柳河镇不是在北方临靠京城镇上的十几家客栈中住着不少的武林人士黑风盗贼的暴行激怒了这些武林人士纷纷与黑风盗贼厮杀干上了。　　
　　街道上黑风盗贼与众多的武林人士激烈厮杀殊死搏斗刀光剑影伴随着血光喷现惨叫迭起片腥风血雨整个柳河镇仿佛变成了两军交战的战场惨烈万分。　　
　　事情超出了黑风王的预料顾不得激战中的手下在八名黑风盗贼的殿后下向北弥头镇外逃去仓惶逃命。　　
　　武天骄追到街上远远看到黑风王等人消失在北街头心中暗自冷笑：“好贼子！你逃得了吗！”　　
　　身影晃动幻起了道淡淡的残影瞬间便已出去了十数丈尾随着黑风王追了下去。　　
　　黑风王和黑狐狸等出了柳河镇亡命逃窜边逃边不时头看看后面有没有那武天骄追来形同惊弓之鸟逃出了十来里黑风王头见后面没有人追来才在片树林里停了下来再看身边除了黑狐狸之外仅剩下八位黑风盗贼了不禁心中悲凉皱眉道：“我们就这幺几个人了？”　　
　　“大王！武天虎给我们的情报有误与事实不符那武天骄哪是什幺绵羊简直是恶魔！”　　
　　黑狐狸惊惧道想起那杀人的残忍手法不由得抽了口冷气毛骨悚然不寒而栗。　　
　　“该死的！”　　
　　黑风王恨恨拳打在了身旁的大树上直将树干打出了个窟窿震得树枝上的积雪簌簌下落咬牙切齿道：“武天虎你敢诓本王本王饶不了你！”　　
　　“黑风王！”　　
　　猛然树林传出了个冷峻的声音刺耳钻心。听到声音黑风王等人吓了跳慌忙转身黑狐狸与八名黑风盗贼忙将黑风王护在了中间。只见树林东侧的棵大树后人影浮动走出了个人来。　　
　　待得来人走近黑风王等人看清了对方面貌之后方噬了口气心神松驰了下来来的不是武天骄而是罗云海。　　
　　罗云海脚步沉稳踩在面的积雪上发ˇ¤╓◆╓出了刷刷的声音富有节奏黑风王和黑狐狸倒不觉得怎样而那八名黑风盗贼却是心惊肉跳感觉罗云海的脚下每步似乎都踩在了他们心坎上股无形的气势扑面而来压的他们透不过去身体不由自哆嗦虽是大冬天在这冰天雪之中八名黑风盗贼脸上却渗出了汗水出了身冷汗。　　
　　哼！黑风王越众而出衣袖拂股袖风拂出激起了漫天飞雪冷笑道：“原来是你本王以为你早逃的不知所踪了！”　　
　　罗云海距离对方三丈停了下来闻言怔不明白黑风王的话中意思打量了他们会见他们个个手上除了兵刃之外空空的别无它物不禁眉头皱问道：“人头呢？”　　
　　“人头！”　　
　　黑狐狸闻言冷笑阴冷道：“罗云海你个卑鄙小人你和武天虎好生毒辣竟然串通气诓害我们老娘杀了你好为死去的弟兄报仇！”　　
　　说着揉身而上手中的对柳叶刀卷起了片光影呼啸着斩向了罗云海风卷残云。　　
　　“岂有此理！”　　
　　罗云海怒叫声锵——顷刻间拔出了长剑横剑挡当！架住了黑狐狸的双刀喝道：“干什幺？”　　
　　“杀了你！”　　
　　黑狐狸咬牙切齿恶狠狠道话音未落挥动双刀顷刻之找◆╓请∶╝索ξ▽╮◆间攻出了三十七刀。　　
　　罗云海不敢怠慢只得举剑相迎两人来往的战到了处。两人的武功修为高深无比均已达天武之境。这动上手双方都觉察出了对方的武功等级罗云海要比黑狐狸高出两个层次不止交手不到十招便已占尽上风。　　
　　“住手！”　　
　　眼见黑狐狸不敌黑风王忙出声喝止听到话声两人不约而同停下了手黑狐狸退到了黑风王身边呼呼喘气额上已然微微见
汗心中惊骇：“好厉害的罗云海！”　　
　　罗云海手执长剑剑尖指着黑风王凛然道：“黑风王你这是何意？武天骄的人头呢？”　　
　　黑风王微微摇头叹息道：“少将军！那武天骄…………我们杀不了他的人头还是你们自己去取吧！”　　
　　“什幺？”　　
　　罗云海愣旋即大怒冷笑道：“你们黑风盗贼团不是向拿钱办事的吗你既然收下了二公子的重金就要完成二公子交代的使命岂能出尔反尔要我们自己动手那要请你们黑风盗贼团干什幺？”　　
　　哼哼！黑风王脸色铁青阴沉道：“你们提供给我们的情报完全与事实不符为什幺不告诉我们那武天骄是位天武者？”　　
　　“天武者！”　　
　　罗云海吃了惊以为自己听错了愕然问道：“什幺天武者？”　　
　　看到罗云海的反应不像作假黑风王和黑狐狸不由对视了眼黑风王踏前两步沉喝道：“你不知道那武天骄是天武者？”　　
　　“什幺？”　　
　　这罗云海听清楚了浑身大震脱口惊道：“你说武天骄是天武者？这不可能！”　　
　　“少将军这个时候了你觉得本王有必要骗你吗！”　　
　　黑风王阴森道：“你看看本王现在身边剩下几个人了！”　　
　　罗云海闻言扫视了他们会心中疑惑缓缓的收剑入鞘皱眉道：“那武天骄即是天武者你黑风王也是天武者凭你黑风王难道杀不了他吗？”　　
　　黑风王冷笑道：“本王若是杀得了武天骄也不至于如此狼狈少将军你也是天武者自当清楚天武境界的层次不同嘿嘿…………武无敌的公子又岂是庸者这次算本王认栽自认倒霉那武天骄本王惹不起武二公子的重金本王也收不起如数退还！”　　
　　说着衣袖拂对黑狐狸道：“我们走！”　　
　　嗯！黑狐狸应了声随着黑风王向树林外走去走了段却发现八名黑风盗贼没有跟上来头望只见他们站立着动不动石化了般不禁叫道：“麻三彪四你们愣着干什幺？还不快走！”　　
　　八名黑风盗贼浑若未闻仍自不动。黑狐狸连叫数声却不见他们有丝毫的反应不禁心中凛感到不好忙上去推那麻三叫道：“你们…………”话刚出口推之下麻三直挺挺倒在了雪上月光透进树林映在了麻三的面容上黑狐狸看到了极其恐怖的幕啊——惊叫声脚下踉跄着倒退出了五六步撞在了黑风王的身上。　　
　　黑风王也是感到了不对劲转身来看到黑狐狸惊恐失色心头沉忙扶住了她问道：“麻三怎幺了？”　　
　　黑狐狸指着上的麻三颤抖道：“麻三…………死了！”　　
　　黑风王上前三步瞧麻三的死状不由“嗤”吸了口冷气神色大变。罗云海见八位黑风盗贼叫不应动也不动也是感到奇怪听到说“死了”甚感愕然上来瞧也不禁骇然变色。只见那麻三面目极其恐怖狰狞七窍溢血两颗眼珠子凸出了眼眶张大嘴巴伸出了长长的舌头如同吊死鬼般显然已经死了。　　
　　黑风王大为惊骇连忙查看另外七位手下那七位黑风盗贼与麻三样触即倒死状如出辙狰狞恐怖犹如厉鬼。　　
　　蓦然阵冷风吹来黑风王、黑狐狸、罗云海激灵灵打了个冷战饶是他们见惯了死人却也从未见过此等的恐怖死法八个黑风盗贼如何死的？什幺时候死的？他们竟然无所知毫无察觉不禁毛骨悚然心底直冒寒气背脊冷飓飓的冒着冷汗。　　
　　“他追来了我们快走！”　　
　　黑风王惊道拉黑狐狸便欲向树林深处逃去忽然树林中传出了声冷哼响起了阵阴森森的事声音：“黑风王你以为你走得了吗？”　　
　　话音未落道虚无般的人影倏出现在了三人跟前现出了位白衣少年面目阴冷杀气凛然不是别人赫然是武天骄。　　
　　看到武天骄黑风王和黑狐狸大骇不由自倒退退到了罗云海身旁。罗云海倒是沉着冷静四下望了会儿见只有武天骄个人不禁冷笑锵——掣出了长剑指着武天骄道：“你可是来送死的！”　　
　　武天骄冷冷的凝视着罗云海阴沉道：“罗云海你好大的胆子竟敢插手我武家的事务我武家的家务事什幺时候轮到你罗家人管了？你就不怕我父王降罪于罗◆家？”　　
　　这话沉重之极充满了杀气罗云海变了脸色但仍自强硬凛然道：“只要杀了你武王爷又岂会知道？嘿嘿！你不过是武家的庶子就算杀了你武王爷知道后也不会迁怒于我罗家！武天骄只能怨你自己命苦了！”　　
　　“我武家的事我父王自有决择轮不到外人插手罗云海你是在拿你罗家全家人的命在赌博引火烧身玩火自焚你以为你能杀得了本公子吗？”　　
　　武天骄冷笑道。　　
　　罗云海哼了声靠近黑风王悄声道：“他只有个人只要我们三人联手定能取下他的脑袋！”　　
　　黑风王也有此意微微颔首向黑狐狸使眼色三人分散了开来分东、西南、北三个方向站立以三角之势将武天骄困在了中间各执兵刃△找请ˇ╮索★△ˇ△蕴蓄待杀。　　
　　面对三位天武者武天骄也是不敢怠慢心神摄动从空灵戒中摄出了神光剑剑指罗云海
 沉笑：“本让们见识什幺是武者！”　　
　　罗云海、黑风王、黑狐狸见武骄突宝剑不凛黑风王见识广暗：“不！”　　
　　脚移到了黑狐狸身边悄声：“这个武骄分厉害凭我们怕不是他的若是况不妙逃走！”　　
　　黑狐狸惊低呼：“王呢？”　　
　　黑风王低沉：“我怕是走不了形他是不放我的定来我若是身让我报仇！”　　
　　“王走属来挡住他！”　　
　　黑狐狸咬牙。　　
　　黑风王：“挡不住他的记住我的话定让我报仇！”　　
　　右推直将黑狐狸推了丈转身扑向武骄形若疯狂挥刀便砍喊：“呐命来！”　　
　　武骄观路耳听方黑风王黑狐狸的举是清楚见状凛暗：“贼逃！”　　
　　即横挪尺神剑抖了黑风王的鬼刀待进招身传来阵劲风不禁凛知是罗云海忙使移形换影身绕到了黑风王身剑飞掠直黑风王的命门快疾电破空锐啸…………
    
    
    


卷一 | 第112章、鬼娘子


     
　　
　　武天骄独斗两大天武者如此好的对决练招机会岂能放过时也顾不上黑狐狸尽展生平武学与黑风王、罗云海斗到了起。罗云海本来不大相信武天骄会是位天武者这动上手惊心万分才知黑风王所言非虚武天骄武功赫然已达天武之境远在自己之上不禁又惊又怒心道：“妈的原来这小子在我面前直是深藏不露扮猪吃虎岂有此理！”　　
　　罗云海向来心高气傲眼高于顶自翊是年轻辈中的佼佼者同辈中极少有人能与他比肩除了武家大公子武天龙他还没有服过谁今日与黑风王联手对上武天骄三十招不到便已落尽下风渐感吃力心中愈发的惊骇心想：“这小子乳臭未干武功何以如此的了得？怎幺练的？”　　
　　不单罗云海想不通黑风王也是想不通两人不清楚武天骄的底细武天骄却已瞧出他们的功力境界黑风王较高天武四层而罗云海却是天武二层比起他的天武七层差了数个层次这其中的差距可不是两人联手所能弥补的即是黑狐狸加进来三人联手也非武天骄的敌手这黑风王倒是有先见之明没有让黑狐狸白白牺牲。　　
　　旁观望的黑狐狸瞧得惊心动魄挺着对柳叶刀犹豫着是否要上去相助激斗中黑风王眼瞧见了她大叫：“扯呼！”　　
　　扯呼是绿林暗号撤走或者逃走的意思黑风王心中清楚武天骄武功太高除了他换成罗云海和黑狐狸怕不是武天骄几之敌那样谁孔逃不掉罗云海的死活他倒不管不顾黑狐狸却不能不顾是以拼了命的挡住武天骄换得黑狐狸逃△×★¤╓×╒走的时间。　　
　　黑狐狸眼中渗出了泪水痛苦万分咬了咬牙无奈转身窜入了树林深处武天骄早就留意着黑狐狸见她要逃走当即使了招金蛇缠丝右手神光剑压制住了黑风王、罗云海使上了“吸”字决剑上发出股吸力牢牢吸住了他们的鬼头刀和长剑左手探出五指如钩遥空向黑狐狸抓去使出了千步擒龙手中的大擒龙手口中喝道：“过来！”　　
　　武天骄这△找●°请2索╓○╓抓距离黑狐狸少说也有四十步之远此等距离完全在他大擒龙手的擒拿范围之内霎时间股虚空无形的强大吸力吸住了黑狐狸黑狐狸猝不及防身不由己背着向后飞去心中大骇惊呼声双手乱舞乱挥危急中倏瞧见身旁有棵在碗口粗细的枫树急中生智扔掉了柳叶刀左手把勾住了枫树树干借着勾之力右手跟着把住了树干接着双臂紧紧抱住树干死也不松开这才止住了后飞的去势。　　
　　如果不是那棵枫树武天骄的大擒龙手已然将黑狐狸擒拿住了黑狐狸抱着枫树饶是他功力通玄再吸也是吸不过来见状起了杀心目露杀机卸大擒龙手的擒拿吸力化爪为指左手小指弹嗖——道绿色的剑气激射而出使出了九天神剑的第剑中天剑。　　
　　黑风王看到武天骄使出大擒龙手便已感到不妙再看到他目露杀机左手绿光闪现暗叫声：“不好！”　　
　　当即弃刀也不知从哪里来的力气？飞身跃起身形快的出奇刹那之间便已到了黑狐狸身后掌将她打飞了出去叫道：“快走啊！”　　
　　掌之中黑风王倾尽了全力使上了柔劲直将黑狐狸推送出了十数丈之远落在了树林深处的黑暗中。这不过是瞬之间说迟到那时快武天骄的中天剑飞射而到刷洞穿了黑风王背腹穿透而过跟着穿过了那棵枫树树干余势未绝依然强劲中天剑连着直线穿透了七棵大树的树干飞行了十多丈远后在树林中轰然爆炸惊天动震耳欲聋。　　
　　剑之威竟至如斯罗云海乍见之下亡魂丧胆急忙撒剑转身飞也似的飞奔逃命再也不敢妄想取武天骄的脑袋。　　
　　对于罗云海比之黑风王武天骄更有杀之之心右手神光剑上仍自沾吸着黑风王的鬼头刀和罗云海的长剑见罗云海逃走剑身抖劲力所至咻咻——鬼头刀、长剑如离弦之箭般呼啸着破空飞向了罗云海去势之快无与伦比。　　
　　罗云海逃出了二十多丈刀剑劲风便已临至尚未来得及反应眼看着便要惨死在刀剑之下倏阵清音传来：“三公子手下留情！”　　
　　清音未绝鬼头刀、长剑在近罗云海后背尺之远宛如被两只虚空的无形之手抓住了般生生停滞住了停滞了会忽掉在了上突兀之极。　　
　　呃！武天骄被这突如其来的幕惊住了睁大了眼睛心头凛然。罗云海死里逃生惊魂未定旋即反应过来了高兴的大叫：“父亲！”　　
　　条人影鬼魅般出现在了罗云海身前犹如凭空浮现现出了位锦衣男子不是别人赫然是南天城守将罗少峰。　　
　　罗少峰脸的阴沉眉宇间透着煞气抬手啪！给了罗云海个耳光打得罗云海愣愣的晕头转向尚未反应过来罗少峰又脚将他踹到了上顷刻之间狂风暴雨般的拳脚落到了他身上拳打脚踢口中大骂道：“我打死你这个畜生！我打死你这个畜生…………”“罗少峰！”　　
　　武天骄大为凛然瞳孔阵的收缩暗自叹息知道今晚杀罗云海是杀不了见此情景喝道：“够了！”　　
　　听到喝声罗少峰停了下来
只听武天骄冷笑道：“你们父子不用演戏了儿子杀不了本公子是不是换成老子出手了！”　　
　　罗少峰呆立半响声叹息迳自到了武天骄跟前跪了下来叩首道：“三公子！犬子以下犯上大逆不道罪该万死无奈我罗家仅此子属下代犬子向三公子请罪请三公子念在我罗家仅此脉香火饶恕犬子命？”　　
　　武天骄被罗少将的动作吓了大跳不由自倒退了五步凛然道：“罗将军你这是何意？令公子要杀本公子难道不是受了你的指令吗？你们罗家不是早已靠向了武天虎？”　　
　　“三公子误会了！”　　
　　罗少峰苦笑道：“属下只知道犬子和二公子走得很近也曾多次劝告没想到此次犬子胆大妄为竟然会和二公子谋害三公子属下也是不久前才得知此事所以才匆忙赶来搭救三公子免得犬子铸下大错没想到…………”“没想到本公子没死你的儿子倒差死了！”　　
　　武天骄冷笑道。　　
　　罗少峰慌忙道：“请三公子恕罪！属下确实不知情如若知道绝不敢让云海犯下如此的滔天罪行属下深受武王爷大恩誓死不二绝不敢谋害武王爷的公子！”　　
　　武天骄大皱眉头看罗少峰诚惶诚恐的样子也不知他说的是真是假瞅了瞅四周冷笑道：“罗将军在此荒郊野外四下无人你不觉得杀了本公子是再好不过了了了反正无人知道如此不就掩盖了令公子的罪行吗？以你皇武级的修为杀本公子那是易如反掌再容易不过了！”　　
　　“属下不敢！属下对武王爷忠心耿耿绝不敢伤害武王爷的公子！请三公子恕罪！”　　
　　罗少峰连连磕头道。　　
　　哼！武天骄冷哼声冷冷道：“罗将军！本公子不管你说的是真是假找¤2请索╒▽╓令公子谋害本公子是不争的事实今天的事本公子可以当作什幺都没有发生过从此不再提起希望罗将军把令公子领去严加管教不要再插手我武家的家务事不然如有下次罗将军即是你有十个儿子也不够死的！”　　
　　罗少峰喜出望外连忙叩首拜道：“属下多谢三公子宽宏大量属下在此向三公子起誓如若我罗家再插手武王爷的家务事就让我罗家断子绝孙！”　　
　　武天骄右手衣袖拂淡然道：“罗将军你们可以走了记住本公子的话我武家的家务绝不容忍外人干涉！”　　
　　“属下记住了！”　　
　　罗少峰答应声站起身来头见罗云海傻愣愣站着鼻青脸肿猪头似的心中气不打处来啪！又给了他巴掌骂道：“畜生！还不快走！”　　
　　罗云海惊“啊”声顾不得浑身的疼痛慌忙不迭跟在了父亲后面离开了树林渐渐远去。　　
　　武天骄目送着罗家父子离去暗自松了口气浑身出了阵冷汗心道：“这罗少峰是大忠还是大奸？如若他为了儿子不惜冒险杀我灭口以他皇武级的神功我万难是其对手怕是难逃死难道他忌惮父王才没有下手？”　　
　　想着猛想起了黑狐狸心中大惊叫道：“糟了！”　　
　　罗少峰来得突然武天骄给罗家父子耽搁树林中哪还有黑狐狸的影子找遍了整个树林也不见黑狐狸的踪影早就逃之夭夭了。武天骄只得到了打斗的现场令他感到意外的是黑风王尚未死去不过也离死不远了气若游丝苟延残喘眼神开始涣散满嘴溢血看到武天骄到了近前呻吟断断续续道：“武…………天骄…………我…………娘子…………会…………找…………你。。为…………我…………报仇的…………”“你娘子！”　　
　　武天骄冷然笑蹲子阴笑道：“鬼娘子是吗？黑风王你知道本公子不怕的是什幺吗？本公子不妨告诉你本公子不怕的便是女人鬼○°╒◆▽◣◆◣娘子要是敢找上本公子嘿嘿！黑风王鬼娘子要是美女的话本公子不介意收了她做‘阴鼎’倘若是丑女那本公子就将她炼成鬼尸变成真正的鬼娘子！”　　
　　“你…………你…………你…………”黑风王听了眼中露出了恐惧之色也不知哪里来的力气？右手抬了起来指着武天骄道：“你…………是…………巫士。。”武天骄嘿嘿邪笑道：“本公子不是巫士但本公子的女人之中其中有个就是巫士黑风王你放心的去吧！你死之后本公子会收了你的尸体让我的女人将你炼成鬼尸不会让你的尸体烂成泥变成堆白骨的！”　　
　　“你…………你…………你…………”黑风王惊恐万状指着武天骄右手哆嗦了会口气没接上来顿时气绝命呜呼。　　
　　武天骄摇了摇头叹了口气道：“本公子不过是吓吓你没想到你那幺不经吓吓就死了！忘了告诉你本公子对男人的尸体没兴趣要收也是收美女艳尸！”　　
　　“人！”　　
　　树林中倏响起了个娇滴滴的、嗲死人的声音位红衣美妇倏出现在了武天骄跟前挽住了他右臂小鸟依人般不是别人正是那妖精煞夫人她越来越像个妖精特黏人。　　
　　白影幻现胡丽娘也出现了树林中格格娇笑说：“骄弟！你让我们好找！”　　
　　看到她们出现武天骄笑了道：“铁玉瑚和胡老他们呢？他们没事吧？”　　
　　“黑风盗贼的高手都让你解决了加上我们他们又怎


●°幺有镇的黑风盗贼已经让我们全解决了！”　　
　　丽娘目撩的黑风王体：“他是谁呀？”　　
　　“黑风王！黑风盗贼团的领惜让个黑风盗贼给逃走了！”　　
　　武骄叹息。　　
　　“黑风王！”　　
　　丽娘愕盯黑风王体打量了皱眉：“这糟了了黑风王鬼娘定来找报仇！”　　
　　武骄不置否轻笑：“黑风王临是这幺的本不怕的是难怕了鬼娘不！”　　
　　这话惹来丽娘的顿嗔怪：“真不知见鬼娘吗？”　　
　　武骄了：“鬼娘的名号我是间听老的何曾见？”　　
　　丽娘哼声：“这是了除了黑风盗贼团的少数几个湖怕是有见鬼娘的真目湖传闻鬼娘不真目见戴鬼身黑衣神鬼相传的武功比黑风王厉害倍不止黑风王完不的完段辣常扮别不到的身份了君绝不放的骄！今了尤其是来路不明的更加！不怎幺的不知！”　　
　　武骄咋骇：“此来这个鬼娘…………真不付让防不胜防！”　　
　　“是不怎叫鬼娘！”　　
　　丽娘。　　
　　黎明分武骄到了柳河镇镇数的火已熄仍有少冒火苗黑烟滚滚街了群的官兵正在清理搬运收拾残。　　
　　梅客栈化了片焦土废墟残破的门街聚集了不少其便有不、铁瑚董凤等到武骄来均分兴不拉武骄到了边：“老老了很奇怪的！”　　
　　“什幺奇怪的？”　　
　　武骄问。　　
　　“黑风盗贼！”　　
　　不沉：“这黑风盗贼不像是般的盗贼他们个个身体强壮孔武有力相互间配默契井有序哪像是盗贼倒像是训练有素的军队！”　　
　　“军队！”　　
　　武骄吃了惊愕：“您是…………黑风盗贼是军队假扮的？”　　
　　不微微颔皱眉：“老仔细查黑风盗贼的体他们肤较黑目与我们鹰稍有异鼻较挺额颧较凸像是修罗！”　　
　　“修罗！”　　
　　武骄悚惊凛：“您是黑风盗贼是修罗帝的军队假扮的？”　　
　　不：“是与不是老不敢肯定他们是修罗确定疑他们个个身了是级的武者般的盗贼哪有此厉害？”　　
　　听不此武骄不由陷入了沉思半响语。这铁瑚走了来：“相！我们该程了！”　　
　　“程！”　　
　　武骄怔瞧见董凤们已经准备了车、坐骑不禁哑失笑。虽黑风盗贼半夜袭火烧柳河镇他们的的坐骑、车、李等物品却保护的完损亮不由叹了口气：“是啊！我们该程了！”　　
　　“此京城少路了估计傍晚我们到达京城！”　　
　　不。　　
　　“京城！”　　
　　听到这两个字武骄眉微微跳了复杂：“是啊！到京城了！”
    
    
    


卷二 | 第001章、远道归来


     
　　
　　时值岁尾前几天下了好大的场雪整个大万物银妆素裹全是片白皑皑的积雪盈尺到了今日傍晚时分天空中又飘扬起了雪花鹅毛似的越下越大老天爷似乎觉得这个寒冬不够冷再下场雪…………夜幕降临天京城内人家相继亮起了灯火灰蒙蒙的天空云霾片云层压的极低在灯光的衬托下格外沉重。　　
　　寒风凛冽飞雪飘舞如此的风雪寒天京城的街道上几无路人大多数的人窝在家中烤火取暖足不出户。风雪笼罩的东正街上骑缓缓而来显得无比的悠闲自在轻松惬意骑上的人似乎全然不惧此风雪严寒。　　
　　骑是匹大白马通体找不出丝的杂毛端的神骏。马骏马上▽×◆△▽○∶╝的人更俊是位十五六岁的白衣少年丰神如玉俊美绝伦几位路人见了白马上的白衣少年不由驻足观望目送着他而去眼中无不露出了“惊艳”之色由衷感叹：“好位翩翩的少年公子哥！”　　
　　白衣少年骑着白马在东正街的晋阳王府大门前停了下来望着晋阳王府大门上的金漆牌匾幽幽叹了口气自语说道：“晋阳王府武家我武天骄又来了！”　　
　　白衣少年不是别人正是失踪三年而今又到京城的武天骄。从凌霄山到京城路上武天骄经历了许多也成熟了许多远道归来到了京城碍于身份他终究是没敢把铁玉瑚、胡不开、董天凤等人往晋阳王府领而是安排他们住进了客栈而他只身人骑的来到晋阳王府。　　
　　晋阳王府还是那座晋阳王府没有多大变化。武天骄下了马望着王府大门不禁感叹今时的情景和三年前来到晋阳王府时的情景何其相似样的夜晚样的风雪天。　　
　　感慨了阵武天骄走上台阶右掌在大门上啪啪啪连敲三下口中道：“开门！”　　
　　顷刻里面响起了阵脚步声过了会大门由里面打了开来位身披裘服的佩刀护卫走了出来看到门前的武天骄微微怔问道：“你是谁？来晋阳王府找甚？”　　
　　武天骄凝视了佩刀护卫会很快便认了出来正是晋阳王府的护卫队长王横微笑道：“王队长你不认识我了吗？”　　
　　甚幺？王横惊盯着武天骄瞧了会神色大变脱口道：“你…………你是三公子！”　　
　　“不就是我吗！”　　
　　武天骄笑道：“我来了父王他老人家还好吗？”　　
　　王横呆了会旋即反应了过来连连头道：“好！好！王爷切安好三公子王爷正等着您来您快进去属下这就通报王妃去！”　　
　　武天骄头牵着大白马进入了王府走了几步听到后面王横关门的声音不禁皱眉感到有不对身问道：“王队长怎幺就你个人？其他护卫呢？”　　
　　王横摇了摇头叹息道：“这几年…………王爷撤掉了府上不少的守卫府上的下人也是减再减偌大的王府剩下没几个人了。”　　
　　武天骄茫然不解╝▲╒╝问道：“这是为何？”　　
　　王横笑了笑没有答他的ˇ¤╓◆╓话道：“三公子您先去大厅坐会儿属下这就去通禀王妃去！”　　
　　说着匆匆而去奔向了后院方向。　　
　　武天骄迳自到了大厅在大厅就坐等待了会门外传来了刷刷的踏雪脚步声王横奔了进来道：“三公子！王妃娘娘让您先去重华殿歇息王爷正在宫里探视陛下没有来！”　　
　　武天骄大为不悦心道：“宣华夫人好大的架子好歹我也是武家的三公子你见我都不见就把我贬去重华殿啥意思？”　　
　　想着起身走出了大厅前往重华殿没忘把大白马也牵去重华殿。　　
　　离开前院武天骄走了阵倏停了下来心想：“我是不是该先去见见姑姑和表姐她们？三年没见了也不知她们怎样了？”　　
　　正沉思着前方传来了个娇柔的声音：“天骄小弟！听说你来真让人不敢相信我们都以为你死了呢！”　　
　　听到声音武天骄抬头只见前方不远的走廊上站立着两位绰约风姿的丽人玄衣青衣玄青两色是那样的显眼、醒目。两位丽人不是别人正是武玄霜武青霜比起三年前她们褪去了几分青涩多了几分成熟的艳丽眉宇透着几分妩媚之色已然由青涩的少女长成了娇艳的女郎。　　
　　对她们姐妹俩武天骄可谓是印象深刻想起那个寒冷的早晨若非是武赛英母女自己差就死在这对姐妹俩和武天虎的手里今时相见想不到她们姐妹还在晋阳王府里难不成是没有男人敢要她们她们至今嫁不出去？　　
　　武天骄如是这般想着走上走廊到了武玄霜、武青霜跟前躬到底行了大礼道：“小弟天骄见过玄霜姐姐、青霜姐姐两位姐姐安好！”　　
　　先前由于距离较远姐妹俩虽然认出武天骄却未能瞧个仔细清楚此时武天骄到了近前姐妹俩打量不禁震美目中闪过了抹的异彩武青霜不敢相信问道：“你真是天骄？”　　
　　武天骄闻言愣心头纳闷：“刚才你们还叫我天骄小弟这会又问这话啥意
思？”　　
　　想着却不敢怠慢诚恳道：“小弟正是天骄小弟有什幺不对吗？”　　
　　武玄霜围着他转了圈上上下下打量个不停讶异道：“天骄小弟你真让人不敢相信你失踪了三年三年未见你竟然长成这般俊俏了！”　　
　　说着右手伸在武天骄的左颊上捏了把格格娇笑道：“你瞧你这脸这肌肤粉嫩嫩的居然比我们女人的还嫩、还白小弟你是怎幺保养的？怎幺那幺像宫里的小太监！”　　
　　这话够扎耳伤人的只要是男人谁听了不生气何况还吃他豆腐捏他的脸这分明是调戏岂有此理！武天骄再有涵养也不禁生气暗自恼怒若非是身处晋阳王府真想教训教训这对姐妹让她们知道他是不是太监心中冷哼：“本公子可不是三年前那般好欺负这次来你们等着瞧你们欠我的我会让你们姐妹连本带利的奉还！”　　
　　想到此强压怒火脸上不动声色呵呵笑道：“小弟不爱好动整天躲在屋子里不见阳光不晒太阳皮肤自然就白了哪有什幺保养两位姐姐也很白白里透红珠圆玉润真是貌美如仙倾国倾城不知两位姐姐…………小弟什幺时候能喝到两位姐姐的喜酒啊？”　　
　　听到后来武玄霜、武青霜的脸顿时阴沉了下来各自冷哼声大为不悦武青霜道：“少说废话我来问你这三年你独到哪里去了？为什幺到现在才来？”　　
　　“这个说来话长！”　　
　　武天骄叹了口气苦笑道：“小弟时半会也说不清楚两位姐姐你看这天色不早了小弟刚来是不是让小弟休息晚明日再慢慢说不迟？到时小弟请两位姐姐去京城高档的万豪酒楼您们说如何？”　　
　　“哈！看来你出去了三年发财了土包子变财了财大气粗敢请我们姐妹去万豪酒楼也好我们姐妹却之不恭到时你可别说付不起帐！”　　
　　武青霜道。　　
　　“当然不会到时两位姐姐想吃什幺尽管小弟定让两位姐姐尽兴！”　　
　　武天骄笑着说躬着身子笑容可掬哪像是什幺武家三公子倒像是十足的奴才阿谀奉承的小人。　　
　　这时武玄霜注意到了武天骄身后的大白马顿时两眼冒光围着大白马转了圈又圈惊叹道：“哇——好骏的白马好漂亮噢！天骄弟弟这马你从哪来弄来的？”　　
　　无形中由天骄小弟叫成了天骄弟弟似乎彼此的关系拉近了。　　
　　看到武玄霜围着大白马团团乱转武天骄顿时感到不妙看此情景这白马怕是保不住了这可是董家人送的宝马啊！武天骄阵的心痛嘴角抽动了两下强笑道：“这是别人送的姐姐要是喜欢小弟送给你！”　　
　　“那怎幺好意思！”　　
　　武玄霜格格娇笑道喜笑颜开嘴上那样说手上却是毫不客╝▽气拿过了缰绳道：“那姐姐就收下了！”　　
　　看到武玄霜得到如此神骏漂亮的白马武青霜又是羡慕又是懊恼心说：“我怎幺就让姐姐给抢了先拣了便宜！”　　
　　虽说武家有的是好马但像此般又白又漂亮又如此神骏的白马却是不多见要知道女人般喜爱的便是白马坐骑再就是红马武天骄的这匹大白马乃是千里宝驹名叫白雪名副其实雪样白是董千秋以重金从遥远的西疆大月国购得送给小女儿董天燕的礼物后转送给武天骄而今武天骄又转送给了武玄霜心中多般的不舍。　　
　　“天骄弟弟！你送给玄霜姐姐如此漂亮的白马不知你有什幺送给姐姐我呢？”　　
　　武青霜道。　　
　　“真是对吸血鬼姐妹个德行！”　　
　　武天骄心中痛骂却是发作不得心说：“本公子先暂时的满足你们讨好你们以后瞧我怎幺收拾你们到时连本带利的收来。”　　
　　想着微笑道：“不知青霜姐姐想要什幺样礼物？只要小弟有定给不过大白马可是没有了小弟仅此匹！”　　
　　武青霜瞅了他两眼蹙眉道：“瞧你两手空空的你有什幺可送给我的？姐姐就是说出来你也给不了！”　　
　　“姐姐说说看小弟即是没有也定想方设法的给姐姐弄到！”　　
　　武天骄道。　　
　　“这可是你说的姐姐直想要把趁手的兵器你有吗？”　　
　　武青霜道。　　
　　“趁手的兵器！”　　
　　武天骄脸上的肌肉阵抽搐肉痛不已心说：“本公子除了神光剑还有什幺可送给你的？也罢！我就把神光剑送给你！”　　
　　想着左手伸向后背从空灵戒中摄出了神光剑他罩着斗篷加上身体遮挡武玄霜、武青霜看不到他的动作只见他手伸向后背拿出来时手上已然多了杯连鞘的长剑。　　
　　“青霜姐姐你看此剑你可使得？”　　
　　武天骄说着将神光剑递到武青霜面前。　　
　　天哪！楚玉楼下有知若是知道武天骄为了讨好女人不惜将师门的宝剑相送定然气得从坟墓中爬出来再死次。　　
　　武青霜不过随口说没想到武天骄变戏法似的真的从身后拿出了剑当即接了过来道：“你还真有剑不是好剑我可不要！”　　
　　说罢将剑抽了出来霎时间道光华的剑光映亮了走廊耀眼生辉。　　
　　“好剑！”　　
　　武玄霜见了脱口叫道心神凛然。　　
　　呃——武青霜吃了惊凝视着手中长剑只见剑身狭窄而长随手抖微微跳动左手食指在剑背上弹嗡
 嗡响隐似龙扯根放在了剑锋吹了口气见应锋断端的是吹断不禁叫：“剑！”　　
　　“此剑名叫神算不什幺神兵利器却吹断削铁泥剑身刚柔不缠在腰腰带携带分的方便不知青霜姐姐是否喜欢？“　　
　　武骄。　　
　　“喜欢！喜欢！”　　
　　武骄眉笑乐的睛眯了条格格娇笑：“！不到来有这般的了姐姐这剑太喜欢了！哪弄来这般的剑？”　　
　　“送的！是个老送的！”　　
　　武骄乐呵呵：“师父！不住了了在晋阳王府不已将您的宝剑送反正不兵器气剑便！”
    
    
    


卷二 | 第002章、真是好人


     
　　
　　“好弟弟——”　　
　　猛然间走廊上传来阵娇呼道倩影飞奔而来武天骄尚未来得及看清楚来人是谁便已被来人把抱在了怀里搂得紧紧的似乎要把他融为体软玉温香浓烈的香气袭得他头脑阵的昏乎只听道：“好弟弟！你可想死姐姐了姐姐想死你了…………”呃——武玄霜、武青霜被这突如其来的幕瞧的傻了眼张口结舌目瞪口呆呆立着僵化了般半响没有反应。　　
　　武天骄也是懵了被来人的热情拥抱弄得手足无措尤其对方身上的阵阵芳香熏的他头晕目眩过了好会儿才幡然醒悟过来抱住他的不是别人正是武红霜三年未见此时相见她竟热情到了此等程不顾旁人在侧众目睽睽之下这也太那个了过头了！　　
　　武天骄慌忙挣扎但武红霜抱得甚紧费了好大力气才从她怀抱中挣脱了出来呼呼喘气心头怦怦直跳只见武红霜呜咽道：“好弟弟！坏弟弟你到哪里去了？怎到现在才来？我恨死你了…………”边说双手边擂击着武天骄胸口大发娇嗔那样子哪像是姐弟倒像是小女人在向情郎撒娇般不依武玄霜姐妹瞧得眼珠子都快掉上了武青霜手松叭嗒手中的神光剑掉在了上犹不自知。　　
　　武红霜依然那幺的妖艳身的淡红罗裙衬托的格外艳丽只是眉宇间透着几分的幽怨之气面容也略现憔悴身形似乎也消瘦了不少这几年她好像过得并不如意郁郁寡欢。　　
　　对于武红霜武天骄几乎是全忘了若不是见到她还真想不起她见到她心中多少有几分波动有几分不安虽说彼此之间是姐弟关系但终究是男女有别授受不亲在武玄霜以及武青霜的注视之下如此这般太出格了多少受人以柄尤其她吐出的话特肉麻难免不让别人感到异常想到口处若是传到了父王武无敌耳中那还了得岂不糟糕透顶。　　
　　武天骄赶紧后退了好几步与武红霜保持着定的距离躬身施了礼正容道：“小弟武天骄见过红霜姐姐红霜姐姐安好！”　　
　　经过初的激动喜极而泣武红霜总算平静下来了这时才意识到旁边尚还有两个妹妹不禁红了脸竟有了几分羞怯红唇动正想说话武天骄倏“噫”了声目光凝视着她身后只见个两三岁大的小孩步三迈到了武红霜身旁手抓着她的衣裙双明亮的大眼好奇望着武天骄。　　
　　看到小孩武天骄呆了呆旋即反应过来了呵呵而笑再次的向武红霜躬身笑说：“恭喜红霜姐姐！贺喜红霜姐姐！几年不见红霜姐姐孩子都这般大了！”　　
　　说着细瞧着那孩子道：“好可爱的孩子红霜姐姐他叫什幺名字？里什幺啊？”　　
　　听到这话三姐妹尽皆变了脸色面面相觑武红霜又好气又好笑瞪眼道：“胡说什幺？不知道别瞎说让父王王娘知道饶不了你！”　　
　　武天骄愣正要说话武青霜捡起了神光剑向小孩张开了双臂笑道：“小豹子过来青霜姐姐抱抱你！”　　
　　小孩听了当即奔向了武青霜扑入了她怀里嘻笑道：“青霜姐姐好！”　　
　　说着扭头注视着武天骄问道：“他是谁啊？”　　
　　啊！看到这幕武天骄恍然大悟惊的脚下个踉跄险些跌倒涨红了脸这误会可大了也糗大了竟然把同父异母的弟弟误当成了武红霜的孩子牛头不对马嘴。原来这小孩便是宣华夫人所生的武天豹注意之下瞧那嫩嫩的小脸蛋那乌溜溜的明亮眼睛像极了宣华夫人简直是个模子里印出来的这孩子长得像娘。　　
　　武青霜抱起了弟弟向武玄霜使了个眼色对武天骄笑道：“天骄弟弟大姐可是天天想着你你好好陪陪大姐我们先走了！”　　
　　说罢抱着武天豹走了。武玄霜也是牵着白马跟了上去不时头瞧瞧武天骄他们蹙着眉头脸的怪异表情。　　
　　武玄霜她们走走廊上只剩下了武红霜、武天骄两人眼见四下无人武红霜瞬间又恢复了本性上前伸出了纤手不由分说揪住了武天骄的右耳拧成了团娇嗔道：“你个死没良心的坏家伙快说这几年你死到哪里去了？为什幺说都不跟我说声丢下我不管！”　　
　　说▽◣╓▽●话声中手上使力劲道甚大把武天骄的耳朵扭成麻花似的卷成了团。　　
　　武天骄疼得呲牙咧嘴却不敢叫疼求饶道：“好姐姐！你就饶了小弟吧小弟也是身不由己你快放开这样子让别人瞧见了不好！”　　
　　武红霜却不放手哼声道：“你不说清楚我就是不放开快说为什幺丢下我不管？”　　
　　什幺丢下你不管？我又不是你丈夫这是哪儿跟哪儿啊？武天骄心中苦笑道：“我说！我说！好姐姐小弟是被人强行掳去了太古山及至近才逃了出来我这不来见姐姐了吗！”　　
　　“有这等事！”　　
　　武红霜惊手上不由得松武天骄借此忙脱离了魔手捂着通红的耳朵直皱眉头心中纳闷：“这女人怎幺如此喜欢揪人耳朵？甚好我离开了三年要是让她天天的这般揪耳朵岂不揪成猪耳了真不知那里孤云是怎幺受得了她？”　　
　　想着呵呵笑说：“红霜姐姐姐夫呢？他没和你在起吗？”　　
　　他说的“姐夫”自然是里世家的里孤星了。　　
　　听到这话武红
霜的脸顿时沉了下来甚是不快蹙眉道：“不要提那个没用的废物提起他我就来气我和他要和离了他不再是你什幺姐夫！”　　
　　和离？武天骄吃了惊瞪眼道：“你是说…………你要和里孤星和离？这是为什幺？”　　
　　“和离就和离还能为什幺！”　　
　　武红霜不以为然道：“姐姐现在个人自由自在想干什幺就干什幺多好！”　　
　　武天骄心头狂跳想起自己和她发生那层关系甚是惶恐心道：“难不成里孤星发现了什幺才…………”不敢想下去小心问道：“红霜姐姐！你和里孤星不是好好的为什幺要和离？发生什幺事了？”　　
　　“什幺事也没有发生是我不要他了！”　　
　　武红霜昂起了头高傲道：“我武红霜可不跟里孤星那般没用的男人过辈子何况他背着我在外面有了另外的女人我岂能容他！”　　
　　闻言武天骄有明白了暗自松了口气心说：“幸好不是我和她的事不然麻烦就大了！”　　
　　想到此心中动：“莫非正是武红霜和里孤星闹和离里世家因此才要和我解除婚约？”　　
　　念至此问道：“红霜姐姐我来京城之前听到外面好多的流言说是里世家要和我解除婚约这事是不是真的？”　　
　　“当然是真的！”　　
　　武红霜随口说道旋即望了望四周拉住了武天骄左手道：“好弟弟！外面风大又下雪不是说话的方到姐姐的房间去姐姐的房间暖和着呢我们慢慢细说细细详谈！”　　
　　什幺？武天骄吓了跳忙挣脱了她手跳开几步道：“红霜姐姐你饶了小弟吧小弟怎能去你的房间要是让父王和王娘知道了小弟就惨了！”　　
　　武红霜也是时冲动三年多不见武天骄现在见到他实在是情不自禁恨不得下子和他找个方狠狠大干场填满内心的空虚和寂寞听他如此说也知道在王府里确实是不能干那种事想了想走到他身旁在他耳边呵着气轻声低语：“那我们去天上人间在那里有很多的女人都在等着你邀玉夫人、绿芙、华玉夫人、镇国夫人…………”听到武红霜口中说出个个熟悉的名字武天骄心头火热下面家伙变得不安份了起来蠢蠢欲动呼吸阵的急促意识到不妥忙镇定心神摒除杂念道：“好姐姐小弟刚来还没有见过父王和王娘呢不能胡来你暂时忍耐下待见过父王和王娘之后你想怎样便怎样小弟定喂饱你不叫你失望！”　　
　　“这还差不多！”　　
　　武红霜格格娇笑说手抓向了他胯间顿时感到出奇的巨大隔着衣服仍感到那里的火热、坚挺不禁惊呼：“那幺大了！”　　
　　被她抓着武天骄更是火大知道再被她挑逗下去非爆发不可忙推开了她跳后几步满脸涨红呼哧呼哧喘着粗气皱眉道：“好姐姐你饶了我吧！你再…………我可要忍不住了你也不想我们的事让父王他们知道吧？”　　
　　武红霜知他性欲旺盛经不得挑逗不过她实在想要看了看四周心中动上前再次拉着他手道：“好弟弟！姐姐带你去个方！”　　
　　说着不由分说拉着他向南侧的院门奔去所去的方向正是栖凤楼。见此武天骄心中动暗道：“她要带我去见姑姑吗！”　　
　　不禁又是欢喜又是紧张内心中说不出的渴望。　　
　　不过武红霜并不是带武天骄去栖凤楼两人阵疾走走向另条小径不大会儿工夫来到了片假山石林看到这片假山石林武天骄再是熟悉不过了这不正是他和姑姑武赛英偷情野的方吗武红霜带他来此其用意不言而喻。她还真会选方不但所选的方和当年武赛英选的相同就连选的假山石洞也是当年武赛英和武天骄苟的那个假山石洞真是太巧了女人都想到块去了。　　
　　进假山石洞武红霜便迫不及待搂着武天骄狂吻了起来动作之、热吻之猛烈如同深宫怨妇般疯狂、饥渴似乎恨不得把武天骄生吞活噬了饶是武天骄经历了诸般风月阵仗也不禁被武红霜的激情吓了跳被她吻的几乎窒息心中纳闷：“她怎幺这般的饥渴？像是几年没有干过似的？”　　
　　武天骄想得都不错武红霜还真是几年都没有干过了自从武天骄失踪之后三年来她极少与里孤星同房过这倒不是她刻意为武天骄守身而且里孤星根本满足不了她欲求不满每次搞得不上不下的令她难受无比以致后来出现了性冷淡今番见到武天骄也不知怎的？性欲下上来了激情澎湃如狼似虎无比的狂热在她眼里在她的心中也只有天骄弟弟的大家伙才能满足得了她里孤星那小的可怜的小家伙简直令她恶心！　　
　　阵激烈的热吻之后武红霜蹲下了身子动褪下了武天骄的裤子见到那威武雄壮的大家伙不由得心神俱醉媚眼泛着炽热的春情张开了口含住了大家伙的肉冠又吸又吮会将之深入吞吐不已像是品尝人间的美味津津有味…………刻后武天骄受不了了将武红霜按靠在石壁上掀起她的罗裙扯掉里面的多余衣裤右手抬起了她的左腿用了个“金鸡独立”的姿势大家伙直挺挺顶了进去故重游这顶仿佛顶在了武红霜心坎上禁不住惊呼出声。　　
　　武红霜声淫叫只觉无限的排山倒海而来让她飘飘欲仙似乎多少年的空虚全随着这种充实而没了。　　
　　接
 来武骄将武红霜抵在壁便是阵狂风风般的猛猛冲武红霜背脊靠石壁圆润的。部承受武骄凶猛的撞击反击的余有。　　
　　“唔……唔……”　　
　　随武骄疯狂撞击武红霜的娇躯武红霜很快便仙来觉舒服极亢奋的听来竟有抽泣般。妖媚艳丽的姐姐此在身婉转娇声语武骄是兴奋满极撞击的速更是越来越快。　　
　　“……呜呜……舒服……呜……”　　
　　武红霜此已是被武骄抱似的吊在他身抵在石壁狠狠撞击！的袭长裙被解至间的双的峰不住随武骄的抖口娇喘吁吁仙两目闪失神的……　　
　　“……呜呜呜……”　　
　　随武红霜极的叫哭腔武骄重的喘息声姐进入了个难形的欢销魂境。　　
　　ξ▲°▲外寒风呼啸飞雪飘舞假石却是激火边谁到武红霜、武骄这姐恋热胆到此般程见便了简直是男。　　
　　个辰武骄了假石离ξ▲★╝╝了假石林。了半个辰武红霜才跌跌撞撞假石来脸红脚步虚浮步履蹒跚走了段路皱眉停来稍息扶假石呼呼娇喘尽是痴的陶醉言语：“不见他功比更厉害了我了…………”武骄离假石林有重华殿是迳来到了栖凤楼在晋阳王府令他牵挂的便是姑姑武赛英表姐霄凤若非是武红霜他早跑来栖凤楼了。　　
　　风雪寒栖凤楼片黑暗静悄悄的有声音。　　
　　武骄在院倾听了楼楼有静楼左侧的屋倒是亮灯知屋住的是服侍武赛英的侍梅即来到了屋门敲了敲门。　　
　　“来了！”　　
　　屋响了个清脆的声音听来是侍梅的声音。　　
　　呀的声屋门打了来梅走了来了倒长姑娘了到门站立武骄呆了呆问：“…………是谁呀？”　　
　　“梅！我是我来找姑姑表姐们！”　　
　　武骄微笑。　　
　　啊——梅闻言吃惊睁睛盯武骄打量了揉了揉睛算是认了来喜极：“！您…………来了！”　　
　　武骄微笑：“是啊！我来了我姑姑表姐们哪了？我见见们。”　　
　　梅听了神黯皱眉：“姐们了凝已经几有来了！”　　
　　“凝！”　　
　　武骄震凛：“是姑姑表姐了乾坤？”　　
　　梅有话。武骄沉甚是失望暗：“姑姑是乾坤圣的来表姐在师门住了不知什幺候来！”　　
　　不禁叹了口气问梅：“们有有书信什幺的捎来？”　　
　　“婢不知或许王爷王妃娘娘知。”　　
　　梅。　　
　　武骄闻言是姑姑有书信传来岂让个侍知瞧了梅×●见衣裳甚是单薄在门口冷的▲△抖不由了的个侍顿怜悯叹了口气腰带解个钱袋递给了：“这袋的钱拿照顾栖凤楼姑姑表姐们来的！”　　
　　梅到给钱睁睛几乎不敢相信呆住了竟忘了伸接。武骄见了将钱袋塞到转身走了。　　
　　半响梅才神来觉的钱袋沉甸甸的甚是的重打了来顿阵耀金闪闪全是金灿灿的金币怕不有枚不禁激呐呐语：“真是个除了府的谁不管我们婢的！”
    
    
    


卷二 | 第003章、武凌霜


     
　　
　　竹林还是那片竹林重华殿还是那座重华殿朦朦的夜色下重华殿矗立在风雪中黑森森的片幽暗不见的灯光显得格外阴森、沉重。　　
　　夜已深武天骄在殿门走廊上站立了会推了推殿门发现里面上栓心道：“莫非香儿还在重华殿？”　　
　　想到此施出了“虚空挪移大法”身影淡化虚无瞬间穿过了殿大门直接出现在了大殿里。　　
　　武天骄在重华殿住过数月对殿中可是无比的熟悉如今他的功力臻至天武之境目力惊人即是黑暗之中也能看得清楚但他还是从空灵戒中取出了火摺亮了殿侧的油灯殿中顿时明亮了起来。　　
　　武天骄望了望四周发现殿中的布置与以前样没有什幺变化十分干净几乎是尘不染侧耳细听之下左侧的偏殿房中传出了阵阵的呼吸声鼻息均匀想来是那香儿睡得正香不过令他感到意外的是正殿内间的卧室中也有呼吸之声此呼吸声十分的轻微气息悠长武天骄已是今非昔比功力深厚耳目灵敏听卧室中的人呼吸便判断出卧室中的人是位内力高深的武者不禁心中惊旋即幡然醒悟：“定是寒霜大姐！”　　
　　对于武寒霜大姐武天骄可是印象深刻想起她那傲雪霜寒般的冷艳风姿绝代风华不禁怦然心动隐隐的有了丝莫名的兴奋下面刚刚与武红霜厮杀过的无敌神枪禁不住又翘了起来坚挺无比蠢蠢欲动撑起了帐篷但旋即感到不妥忙深尽口气宁神静气摒除脑中的欲念自责不已：“武天骄啊武天骄你怎可如此的邪恶荒淫无道连自己的姐姐都不放过！”　　
　　想到此啪！狠狠扇了自己耳光阵的汗颜。　　
　　不曾想武天骄那自责的记耳光惊醒了卧室中的人里面传出了个娇柔的声音：“香儿！大半夜的你在干什幺呢？”　　
　　听到声音武天骄惊想了想觉得不对这不像是寒霜大姐的声音是另外女子的声音是谁呀？时怔住了。　　
　　过了会卧室中响起了阵簌簌的声音敢情那女子没有听到香儿的应起来了会儿室门打开位仅着的绝色美女走了出来看到殿中站立着位白衣少年不由得大吃惊脸色大变叫道：“你是谁？”　　
　　武天骄正打量着眼前的绝色美女只见她样貌甚是美丽她的容貌可以用绝美来形容发丝如瀑肤若凝雪浑身散发着高贵典雅的气息高耸绝对是顶极的美女。他不能看出这美女的年龄在驻颜有术的女武者身上没有人能瞧出个成熟的美女到底有多大年纪。但他能够感觉到这美女已经到了妇人的年纪虽然她现在定还是位可是她的身体已经充满了成熟妇人的高贵魅力这幺强烈的魅力这在他拥有的女人中并不多见。　　
　　看到白衣少年双眼睛直勾勾盯着自己绝色美女瞬间惊觉到了不对惊呼声慌忙双手掩着胸口退到了卧室嘭！飞快关上了室门只听里面传出阵索索的穿衣声响不多久传出了声锵——武天骄听了神色变暗叫声：“不好！”　　
　　听得出来那声锵——是宝剑出鞘的声响那美女要拔剑杀人了。　　
　　果然呯的声室门大开绝色美女旋风似的冲了出来换上了身的淡紫的修士袍服右手上握着柄寒光四射的宝剑厉叫道：“胆大的盗贼敢擅入晋阳王府纳命来！”　　
　　说罢刷的剑直向武天骄当胸刺了过来挟带劲风嘶空锐啸端的凌厉快疾、狠辣之极。　　
　　武天骄不敢怠慢忙使出了移形换影身法躲到了柱子后面叫道：“别误会我不是…………”话未说完绝色美女追着他又是刷刷刷的连三剑剑快过剑卷起了片剑光口中喝道：“本小姐杀了你个小贼！”　　
　　武天骄只得围绕着殿中的柱子躲闪逃窜叫道：“香儿…………”跟这个女人说不清楚他只有寄望于香儿了。大殿上那幺大的动静香儿早就惊醒了出了房间听到武天骄的喊叫喜出望外叫道：“二小姐快住手那是三公子！”　　
　　听到武天骄喴香儿绝色美女也是阵疑惑手上不禁慢了下来再听香儿说恍然大悟忙停止了追杀收剑倒退瞪着武天骄道：“你是天骄小弟？”　　
　　听到香儿喊出“二小姐”三字武天骄也是恍然大悟明白过来了原来这绝色美女不是别人正是武家二小姐也是自己同父异母的姐姐武凌霜当下头道：“正是小弟原来是凌霜姐姐深夜打扰了姐姐的好梦小弟向姐姐陪个不是！”　　
　　说着恭恭敬敬躬身子行了大礼。　　
　　武凌霜年岁轰寒霜差不多大小均是前王妃所出前王妃共有两子三女两子便是武天龙、武天虎三女则是武寒霜、武凌霜、武傲霜。武天骄见过武寒霜为她绝世之姿所倾倒此时再见到武凌霜不禁感叹：“武家的女人个个都那幺的出色美貌绝伦风华绝代寒霜大姐出家也就罢了怎幺凌霜二姐也▲ξ★22ˇˇ出家了？”　　
　　这时香儿极快跑到了他身边抓住了他右手激动道：“三公子奴婢可终于等到您来您让奴婢好生想念！”　　
　　三年过去了香儿和栖凤楼的侍女小梅样长成了大姑娘真是女大十八变武天骄初见到香儿的时候她只是个样貌并不出众、十
分平庸的小丫头此时再见到她时已是亭亭玉立的少女身材纤细曼妙玲珑有致虽然算不上绝色却也娇美可人若不是先前武凌霜叫出香儿武天骄还真认不出眼前的少女是香儿心中感叹：“女人的变化真是大呀！土鸡也能变金雀！”　　
　　“香儿！公子没想到你还在重华殿这几年你过的好吗？”　　
　　武天骄柔声问道。　　
　　听到如此关怀的话香儿眼圈红颔首道：“奴婢过的很好倒是公子失踪了这幺久奴婢很是担心现在见到公子来奴婢也就放心了！公子！您去哪了？”　　
　　“这事说来话长以后慢慢详说！”　　
　　武天骄道望向了武凌霜笑说：“凌霜姐姐您什幺时候来的？寒霜姐姐还好吗？”　　
　　武凌霜并不答他的话迳自在旁边的座上坐了下来将宝剑放在了茶几上看了看大殿四周的门窗微微蹙眉盯着武天骄问道：“你是怎幺进来的？”　　
　　武天骄闻言心中跳忙笑道：“还能怎幺进来当然是走进来的。”　　
　　武凌霜脸沉瞪眼道：“胡说八道大门紧闭你怎幺可能走得进来？”　　
　　“我是真的走进来的！”　　
　　武天骄脑筋急转暗暗向香儿使了个眼色道：“门没有栓小弟推开了就走进来了！”　　
　　武凌霜望向大门冷笑道：“那门不是好好的关着栓着的吗你可不要告诉我那门是你进来后关上栓上的！”　　
　　“凌霜姐姐你说的对极了大门正是小弟进来后关上栓上的姐姐猜得都不错！”　　
　　武天骄顺着道打蛇随棍上。　　
　　武凌霜哪里会信目光转向了香儿想从她那里得到答案。香儿早就领会了武天骄的眼色右手拍脑袋叫道：“啊呀！是了！二小姐今天我关门的时候忘了上栓了是奴婢的疏忽大意请二小姐恕罪奴婢以后不会犯这种错了！”　　
　　武凌霜将信将疑眉头紧皱心中纳闷：“难道他真的是推门进来的？不该呀！他若是推门进来我又怎会没听到门响的声音？”　　
　　虽然有想不通却也不在这个问题上纠缠目光瞅着武天骄细瞧之下不禁微微的有失神不仅是她旁边的香儿也是呆呆凝视着武天骄目泛异彩。　　
　　武天骄样貌俊美对女人有着强烈的吸引力可谓是魅力非凡。他五官清秀头乌黑茂密的头发未绾未系披散在身后光滑顺垂如同上好的丝缎。秀气似女子般的叶眉之下是双勾魂摄魄的深邃眼眸充满了多情让人不小心就会沦陷进去眼角微微上ξ▲★╝╝挑更增添撩人风情。朱唇轻抿似笑非笑。胜雪似微微散发着银白莹光般。秀挺的鼻子厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容加上身如衣端的是灵秀无比好位美少年。　　
　　“香儿你去把房间收拾下好让三公子早休息！”　　
　　武凌霜道。　　
　　香儿忙答应声忙着收拾房间去了大殿顿时剩下武凌霜武天骄姐弟二人。武天骄在武凌霜左侧的座位上坐了下来道：“凌霜姐姐寒霜大姐什幺时候来？”　　
　　“大姐要不要来谁都不知道！”　　
　　武凌霜蹙眉道：“我来京城之前你的事大姐都对我说了虽说我们同父异母但你也是我弟弟你可知道近父王很是着急直都在找你来！”　　
　　闻言武天骄心头动道：“小弟都听说了父王找我来是不是为了里家要和我退婚事？”　　
　　“怎幺？你没有见过父王？”　　
　　武凌霜讶异道。　　
　　武天骄微微颔首道：“小弟刚来会并未见到父王父王正在宫中并未来王娘她也没见我！”　　
　　武凌霜不置可否淡然道：“小弟！现在的武家可是很不平静说实在的姐姐并不希望你来既∶○▲ξ╒△▽×然你来了切都要小心了父王找你来好像并不仅是为了里家退婚的事具体的事情等你见了父王自会清楚！”　　
　　武天骄听出她话中另有所指暗自凛然心说：“除了里家退婚的事还会有什幺事？难不成是武家立世子的事？”　　
　　想了想又觉得不可能武家世子与他八杆子打不着不过武凌霜的话倒令他想起了武天虎心中大是恼怒问武凌霜：“凌霜姐姐二哥现在可好？”　　
　　武凌霜诧异撩了他眼道：“你问他干什幺？我来王府三个月也仅是在月前见过他次他和大皇子混在起花天酒的谁知道他过得好不好！”　　
　　说着站了起来抓起了茶几上的宝剑道：“天色不早了小弟你早休息有什幺话等你见了父王再说！”　　
　　说罢转身走进了内间卧室关上了室门。　　
　　武天骄愣愣出神怔了会心说：“她好像不大乐意告诉我实情？”　　
　　想了会暗道：“是了！她和武天虎毕竟是亲兄妹我又怎幺及得上他们兄妹之情！”　　
　　想到此不禁叹气又想：“她不希望我来什幺意思？难道武家还有父王镇不住的事情？”
      
      
    

卷二 | 第004章、天要下雨


     
　　
　　正当武天骄沉思之际香儿走了过来娇声道：“公子！床已经铺好了您早歇息！”　　
　　武天骄抬头看着香儿若有所思心说：“或许香儿应该知道什幺？”　　
　　当下问道：“香儿里家退婚的事是怎幺事？”　　
　　啊——香儿闻言身体颤神色间阵的慌乱惶恐道：“奴婢不知道公子你别问我奴婢什幺都不知道…………”呃！武天骄甚是错愕没想到她如此反应心头凛然皱眉道：“香儿！你别怕？我们仆有什幺不能讲的？只要你对我讲公子不会告诉别人的！”　　
　　扑通！香儿跪到了上磕头道：“公子！奴婢真的什幺都不知道您别问奴婢飞雪小姐就在府上公子何2¤○▲★ξ不防去问她！”　　
　　飞雪小姐自然便是里飞雪了看到香儿害怕的神情武天骄心中纳闷：“她怎幺如此害怕？这其中有什幺古怪不成？”　　
　　忙扶起了她只见她身体不住发抖脸色苍白目光不时瞟向内间卧室顿时恍然大悟心道：“是了！有武凌霜在香儿当然是不敢对我明言了！”　　
　　想到此问道：“里飞雪还住在王府吗？”　　
　　香儿连连头道：“这三年来飞雪小姐直都住在王府王爷…………为她盖了座飞雪楼飞雪小姐就住在飞雪楼！”　　
　　王爷？飞雪楼？武天骄闻言心头震疑云大起心道：“香儿如此说是什幺意思？父王为什幺要给里飞雪盖什幺飞雪楼？莫非…………”想到此激灵灵打了个寒战不敢再想下去站了起来拉着香儿进了她房间关上了门悄声问道：“香儿！你告诉我这到底是怎幺事？父王为什幺要给里飞雪盖楼？”　　
　　“公子！奴婢不知道…………怎幺跟您说公子您真不该来！”　　
　　香儿惶然道脸色十分的苍白声音微微的颤抖害怕之极。　　
　　“香儿也不希望我来！”　　
　　武天骄心头颤动眉宇深锁沉声道：“香儿！你快说到底是怎幺事？想说什幺便说什幺说错了公子也不会怪你！”　　
　　“公子奴婢真的什幺都不知道奴婢只知道里长空要把飞雪小姐接里家去王爷不同意为此和里长空大打出手打伤了里长空！”　　
　　香儿颤抖道。　　
　　“什幺？”　　
　　武天骄悚然惊低声道：“里飞雪留在武家居住这是里长空同意的为什幺又要把她接去？王爷又为什幺不同意？这其中到底有什幺隐情？香儿你快把你知道的都告诉我！”　　
　　香儿找开了房门向外探了探见武凌霜的室门关着的忙又关上了门显得又是紧张又是害怕拉着武天骄在床榻上坐下悄声道：“公子奴婢只是听到府上流传着些流言蜚语是关于王爷和飞雪小姐的因此奴婢不°╒◣╒敢乱说生怕丢了性命！”　　
　　听到“王爷和飞雪小姐”七个字武天骄的颗心直往下沉直皱眉头香儿既然如此说那定然是事出有因未必是空穴来风问道：“你听到什幺了？尽管说公子不会怪罪于你！”　　
　　香儿定了定神悄悄道：“奴婢听到府上的人在暗里流传着说王爷和飞雪小姐很要好飞雪小姐常常的找上王爷请王爷指武功王爷也是毫不推拒这让王妃娘娘很不高兴为此王爷和王妃娘娘经常为了飞雪小姐吵架以致后来王爷和王妃娘娘都不住在起了！”　　
　　武天骄愈听愈是心凉脸色也愈发的阴沉皱眉道：“父王没有和王妃○▽╝△▲○◆ξ住在起莫不成是和里飞雪住在起？”　　
　　香儿了头默然不语。　　
　　“如此说来父王和里飞雪…………他们之间有染这切都是真的？”　　
　　武天骄阴森森道。　　
　　“奴婢只是听说并未亲眼所见…………不敢乱说！”　　
　　香儿惶恐道。　　
　　“都住到起了岂能有假！”　　
　　武天骄咆哮着“霍”站了起来跺着脚破口大骂：“里飞雪这贱人、臭婊子、骚货、烂货、婊子养的、狗娘养的…………”香儿大惊忙站起拉着他道：“公子！你别那幺大声王爷听到了可了不得我们都会没命的！”　　
　　“怕什幺他们敢做出此等苟乱伦之事还不让人骂！”　　
　　武天骄狠狠呸了口骂道：“奸夫淫妇、狗男女、败类、残渣、人渣、下流无耻…………”也不知道哪里来的那幺多骂词总之能想到的全骂了出来形同泼妇骂街骂得那个难听完全破坏了他俊美的形象格格不入。　　
　　“公子！你别骂了二小姐听到了了不得！”　　
　　香儿哀求道浑身颤抖脸色苍白害怕的几乎哭出来。　　
　　武天骄疯癫大骂了通稍稍解气听到香儿的话头脑逐渐冷静了下来过去打开了门向武凌霜的卧室门张望却见室门犹自关着静悄悄的不见动静不禁冷哼声关上了房门自言自语说：“老子干出此等丢人的事想来做女儿的也是感到羞耻她即是听到了也不敢跑来与老子理论。”　　
　　这话有不伦不类、自相矛盾上个老子下个老子让人听了不知他说的谁才是老子？　　
　　◆╒▲○
自语了会武天骄静下心来想了想又觉得好笑忍不住“噗哧”声笑了起来。香儿只道他气疯了“嘤”哭出了声呜咽道：“公子！您可别气坏了身子是奴婢不好奴婢不该告诉你这些！”　　
　　武天骄摇了摇头笑说：“香儿你哭什幺？公子我哪有气我没事还觉得挺开心、挺好玩的！”　　
　　开心？好玩？香儿闻言怔住了这是什幺跟什幺？公公抢了儿子的媳妇儿子还觉得开心好玩这是哪门子的事？她哪知道武天骄心中所想尽管武天骄不齿父王武无敌干出有违伦理道德的乱伦之事但旋即想到自己和姑姑武赛英以及姐姐武红霜的胡乱关系这同样不齿这与父王和里飞雪的苟比起来那简直是大巫见小巫更加的恶劣。何况里飞雪只是他名义上的未婚妻彼此之间并无任何实质上的关系他女人那幺多又何必在乎个的里飞雪如此想心中释然了许多天下女人何其多森林大片何必在棵树上吊死？天要下雨娘要嫁人随她去吧。　　
　　想了会武天骄隐隐有明白了为什幺武凌霜和香儿都不希望自己来确实自己的未婚妻和老子搞到了块做儿子的除了尴尬还能干什幺？和老子拼命拼得过吗？想来那里长空正因为知道了女儿和武无敌的关系感到不齿才借口退婚要把女儿接家去因而遭到了武无敌的阻拦发生了火拼。　　
　　武天骄越想越觉得有道理有种豁然贯通之感想起和里飞雪订婚的那天她亲手交给自己的“重情剑”心头动问香儿：“香儿！里飞雪给我的重情剑还在吗？”　　
　　“在！那剑连着匣子直放在衣柜里没人动过！”　　
　　香儿道。　　
　　听到这话武天骄出了房间来到内间卧室门口磕！磕！磕！连敲了三下门叫道：“凌霜姐姐！开门！”　　
　　“干什幺？深更半夜的你还让不让人睡了！”　　
　　卧室中传出了武凌霜的娇骂之声听得出来她语气中充满了怒气十分的不快。　　
　　“凌霜姐姐你开下门小弟进来拿样东西！”　　
　　武天骄平静道不愠不火语气相当的柔和如同绅士般很有风。　　
　　“现在什幺时候了？拿什幺东西？要拿早上再来拿！”　　
　　武凌霜恼怒道。　　
　　“小弟想现在就拿只耽误姐姐会儿工夫小弟拿了就出来！”　　
　　武天骄道。　　
　　“混蛋！”　　
　　室内响起了武凌霜的娇骂接着便是阵索索的声响细碎的轻盈脚步声响起会咚——室门从里面打了开来只见武凌霜满脸的愠色身上披着件外衣怒气冲冲道：“你来就让人不得安宁明天给我离开重华殿另外找方住去！”　　
　　武天骄笑了笑也不答话迳自走进了室内到了靠西墙的雕花衣柜前打开了柜门从下层的格子里抱出了个长形的长盒走出了卧室头对着武凌霜笑道：“凌霜姐姐！你可以睡了！小弟不会再打扰你了！”　　
　　他这微微笑如同女子般千娇媚颠倒众生不分性别的美丽惊心动魄的魅惑。双眼睛简直像浸在水中的水晶样澄澈眼角微微上扬而显得妩媚、深邃的瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融成种极美的风情薄薄的朱唇色淡如水无比的性感、使人禁不住想要含上口饶是武凌霜是出家之人不由瞧得阵失神心头砰砰直跳脸色微微泛红浑身泛起了丝奇异之感旋即感到不对忙镇定心神心中自责：“我这是怎幺了？”　　
　　看到武天骄抱着的长形盒子脱口问道：“那是什幺？”　　
　　“剑！”　　
　　武天骄随口答道将盒子放在茶几上打开了盒盖。武凌霜好奇跟了过来只见盒盖开了盒子中放着柄古旧斑斓的宝剑形式奇古甚是宽长细瞧之下不禁脸色变凛然道：“重情剑！”　　
　　武天骄闻言冷笑冷冷道：“什幺重情剑应该是薄情剑才是！”　　
　　说着左手拿起了鞘剑右手握住剑柄拔了出来刹那间道紫色的光华映得大殿片光亮映射的武凌霜几乎睁不开眼睛下意识的用衣袖遮住了眼睛脱口说道：“好剑！”　　
　　武天骄凝视着光彩夺目的剑身瞳孔收缩目露精芒眉宇间泛着隐隐的煞气过了会以嗤笑道：“什幺重情剑什幺情重如山狗屁！”　　
　　说着归剑入鞘放了盒子盖上了盖子抱着奔向右殿侧的房间砰关上了门寂然无声。　　
　　唉——武凌霜见此幽幽叹了口气蛾眉紧蹙幽怨自语：“虎毒不食子父王啊！您该不会为了个女人争风吃醋杀掉自己的儿子吧？”　　
　　这晚武天骄首次失眠在床榻上辗转反侧思绪万千想着到武家后以后会怎样？父王会怎样对待自己？夜未眼好不容易挨到天亮也不洗漱抱着装着重情剑长条盒在侍女香儿的引路下直奔飞雪楼。　　
　　雪已停香儿带着武天骄通过层层庭院经由多道廊后来到片花园。只见园子并不大却布置得精致奇巧╝×▽∶×○ˇ道人工河流环绕整个园子所到处几座小木桥横架河上半现半掩的出现在两岸的灌木丛中。河是按照形挖掘而成由高往低水流甚速值此清晨还听得流水的淙淙声几艘无人画舫在系缆处自横随着水流上下。小河汇集成个小人工湖天气寒冷湖面冻结成厚厚的冰如同
 镜。　　
　　武骄随在两旁枝桠扶疏的幽径及廊穿来穿不的木桥阵绕走在片雪压枝的树林停了来林楼的角若不到近这栋雕栏砌的石楼真不易到。林的石阶：“！这便是飞雪楼婢带到这！”　　
　　武骄嗯了声让先走进树林站在石阶打量的这栋楼。他在董堡住董罗石砌的紫气来楼便紫气来楼的奢侈豪华震憾此到晋阳王府见到这栋立的飞雪楼脑不由阵懵呆立久久语。　　
　　飞雪楼其规模虽比董的紫气来楼整栋楼的结构全是月堆砌在雪的映照洁暇宛若座晶。月比罗石贵数倍不止伙此的月盖座楼见这栋飞雪楼费的巨资比董的紫气来楼了不知少倍？
    
    
    


卷二 | 第005章、飞雪夫人


     
　　
　　“好座飞雪楼！好个里飞雪！好你的武无敌！”　　
　　看着眼前的精致小楼也不知怎的？武天骄的内心再也不能平静怒火“腾”上来了目露寒光咬牙切齿咬得咯咯直响俊美的容貌扭曲的变了形甚是狰狞宛如头择人而噬的魔兽。　　
　　此刻武天骄心中说不出的耻辱感！如果说里飞雪和别的男人勾搭上了也就罢了却偏偏勾搭上了自己的老子无耻之极岂有此理！在来京城之前武天骄就猜想过里家退婚的各种理由猜想到里飞雪可能有了相爱的男人？或者不愿意和武家的庶子厮守生？反悔退婚？但万万没有想到里飞雪会和自己的父王搞在起勾搭成奸没想到自己的父王堂堂的武皇武无敌会不顾身份自甘坠落竟然不惜花费巨资用月白玉盖楼来讨好儿媳无耻啊！好对奸夫淫妇狗男女！　　
　　武天骄气冲牛斗若不是顾忌到武无敌武功太高几乎忍不住破口大骂起来强压心头的怒火忍了又忍好会儿才平静了下来想了想有明白昨晚上护卫队长王横说的话了原来晋阳王府上的护卫越来越少下人减再减敢情武无敌是为了省钱减少开支省下来的钱都是用在建造飞雪楼了好大的手笔古有金屋藏娇武无敌倒好咋说好呢？是玉屋藏娇还是玉屋藏媳。　　
　　武天骄暗暗咬牙心中冷哼：“武无敌看来你从来就没有把我武天骄当成你的儿子你既然没有当我是你儿子那从今天开始我武天骄也不当你是我的父王你无耻为老不修搞自己的儿媳那以后你也休想管我和姑姑以及红霜姐姐之间的事！”　　
　　如果说以前武天骄和武赛英、武红霜她们发生那种禁忌的乱伦关系心里面多少有恐惧和不安阴影笼罩生怕东窗事发但现在已经全然没有了那层顾忌所谓上梁不正下梁歪做老子的都干出出格的荒唐淫事那做儿子再怎幺荒唐也是理所当然有其父必有其子吗。　　
　　时值清晨飞雪楼前的院子里几个下人们正在忙活着清理铲除上的积雪看到位白衣少年走来手上的动作都不由缓了下来走廊上位样貌甚美的红衣侍女看到来了人忙迎了上来这位红衣侍女十分的陌生武天骄不认识她她也不认识武天骄打量了他会问道：“你是什幺人？找谁？”　　
　　“我来找飞雪小姐…………啊！不！我是来找飞雪夫人的！”　　
　　武天骄咬着牙强忍着怒气尽量平静说。　　
　　红衣侍女听他说“飞雪小姐”会又改口叫“飞雪夫人”不禁脸色变讶异再次打量了他两眼道：“我家小姐向来不轻易见客尤其是陌生男子若是不知道你是谁我家小姐是不会见你的！”　　
　　“武无敌你好啊！占有了里飞雪还不让她见别的男子看来你是把她收为禁脔了！”　　
　　武天骄心中大骂面无表情淡然道：“在下武天骄曾是你家小姐的未婚夫算不算是陌生男子？”　　
　　“武天骄！”　　
　　红衣侍女脱口惊呼神色大变脚下踉跄退了两步盯着武天骄凝视了会脱口道：“你等等我去通报小姐！”　　
　　说罢转身飞奔入内进了飞雪楼。　　
　　这时院中三个正在铲雪的下人们慢慢的靠近到了起窃窃私语不时朝武天骄投来了怪异的目光指指他们交谈的话虽轻但武天骄却听得清楚。　　
　　“原来那就是三公子长的好生俊俏像小姐似的！”　　
　　“他来干什幺？跟王爷抢女人吗？”　　
　　“嘘——小声王爷听到了了不得这位三公子也真是的失踪了三年现在才来难怪飞雪小姐看不上他转而爱上了王爷！”　　
　　“王爷有权有势哪个女人见了不动心换成我是女人也只会选嫁给王爷不会嫁给个什幺都没有的野种…………”“野种！”　　
　　听到这两个刺耳的字眼武天骄脸上的肌肉阵抽缩脸色铁青再也忍耐不住向那几个下人瞪去语冷如冰：“你们干你们的活少在那里嚼舌根本公子即是野种也比你们这些下人来得高贵你们是不是活的不耐烦了敢议论子的事！”　　
　　啊——三个下人没有想到武天骄竟听见他们说的话全吓得哆嗦棉人色神色间说不出的恐惧时面面相觑不知所措。　　
　　飕——蓦然阵破空之声响起飞雪楼的二楼上飞下了团白光白光来得极是飞快旋转着飞向了三位下人掠过了他们的脖子刹那间院中响起了三声惨叫三位下人倒而亡鲜血飞洒洒红了上的积雪殷红夺目只见那道白光在院中飞舞了圈到了二楼落在了位白衣丽人的手上现出了柄弧形弯月般的短刀。　　
　　说迟到那时快这不过是瞬之间的事情武天骄只见道白光闪过便听到了惨叫声三位下人身死不禁心头凛然凝视着楼上倚靠着栏杆的白衣丽人微微皱眉。他虽然恼怒那三个下人的偷偷议论却也没想要他们的命没想到白衣丽人突现出手狠绝追魂夺命转眼便要了他们的命忒是毒辣。　　
　　“三个狗奴才目无子以下犯上该死！”　　
　　白衣丽人冷冷的道刷的声将手中的短刀归入了腰间的鞘里身影动如同朵白云般飘起越过了栏杆落下楼来轻飘飘落在了武天骄跟前五尺之远身轻如燕悄无声息显露出了手绝高的无上轻功。　　
　　好轻功！武天骄见了心中不由得赞叹了句凝视着白衣丽
人心头没来由的微微颤抖三年未见此时再见到她时她已没了少女的青涩之感多了几分成熟女人的妩媚风情魅力四射是那幺的端丽冠绝艳美绝伦。　　
　　白衣丽人不是别人正是里飞雪。　　
　　里飞雪打量了武天骄会后目光停留在手上抱着的长盒上蛾眉微蹙淡然道：“你都知道了？”　　
　　这话听起来没头没脑但彼此都明白心照不宣武天骄微笑道：“是啊！天骄什幺都知道了特来将此物还给飞雪夫人从今往后飞雪夫人便是天骄的长辈除此天骄不敢有他念！”　　
　　说着躬身将长盒递了过去。　　
　　里飞雪大感意外没想到武天骄如此的好说话如此的平静如此的识趣时不由得怔住了竟没有伸手去接。　　
　　武天骄等了会见里飞雪没有动静不禁皱眉问道：“难道飞雪夫人不想收此物吗？”　　
　　闻言里飞雪过了神伸手接过了长盒道：“你的东西…………我也还与你！”　　
　　说着手托着长盒另手从衣兜里掏出了块玉佩递给了武天骄此玉佩正是当年两人订婚之日相互交换的信物。　　
　　武天骄撇了玉佩眼并未伸手去接淡然道：“飞雪夫人还是留着吧我武天骄虽穷身份低微无是处但送出的东西从来不收就当是我武天骄孝敬小娘的！”　　
　　说罢转过身去头也不走了。　　
　　里飞雪怔立当场脸色阵青阵白身子微微的阵颤抖尤其是武天骄后说的那句话如同刀子般扎痛了她的心看着武天骄的身影渐渐远去消失廊上幽幽叹出了口气自语说：“你嘴上没说心里却是在埋怨我不是我对不起你是你失踪了那幺久音讯全无你自己也知道身份耽无是处配不上我里飞雪！”　　
　　自语了会儿里飞雪瞅着手上的玉佩阵为难过身见到了旁边不远侍立着的侍女红袖叫道：“袖儿你过来！”　　
　　红袖便是那位红衣侍女她可是从小侍候里飞雪的贴身侍女三年前里飞雪住进晋阳王府她也随着来到了晋阳王府伴随至今闻言到了近前道：“小姐！您有何吩咐？”　　
　　里飞雪将玉佩抛给了她道：“这玉佩送给你了！”　　
　　啊！红袖吃了惊道：“小姐！这…………可是那三公子送与您的…………”话说到此觉得不对顿住了改口道：“您怎能送给奴婢呢？”　　
　　“他不要我当然送给你了！”　　
　　里飞雪冷冷的道：“像这样的玉佩我瞧着也是扎眼你把它拿去当铺典当了换几个钱花花！”　　
　　“是！”　　
　　红袖答应声目送着小姐进入了飞雪楼微微蹙眉自语说：“武三公子长的可比王爷俊俏多了他的东西小姐你不要我要！”　　
　　说着两手捂着玉佩想起武三公子那俊美的容貌脸色红眼中流露出了抹的迷醉之色。　　
　　里飞雪捧着长盒到了二楼卧室室内的温与外秘然不同温暖如春整栋楼都是月白玉砌成冬暖夏凉十分宜人。　　
　　“他走了！”　　
　　卧室中响起了个深沉的声音西侧靠墙的茶几座位上就坐着位中年男子身锦衣相貌俊雅神色漠然似乎心驰远处正在想甚幺事情。他不是别人赫然是武无敌。　　
　　里飞雪将长盒置于茶几上委身坐到了武无敌大腿上双手搂着他脖子嫣然笑道：“是啊！他走了王爷！他非常的识趣知道乖乖的将重情剑还给妾身现在妾身和他已经没有任何瓜葛了完完全全的属于王爷您的了！”　　
　　武无敌嗯的声左手搂着她那盈盈握的细腰右手在她脸蛋上捏了把嘿嘿笑道：“你个迷死人的小妖精昨晚上喂得你不够是不是又想要了？”　　
　　“王爷您坏死了2ˇˇ○×°！”　　
　　里飞雪撒娇道：“净来取笑妾身王爷您那幺厉害妾身人可招架不住您觉得红袖怎样？要不妾身让她起来侍候您？”　　
　　“好啊！你要是不介意的话不妨让她起来本王照单全收！”　　
　　武无敌笑着说随即皱眉头摇头道：“不过现在可不行本王有事要忙不能陪你红袖吗等晚上再说本王要去见见天骄问问他这三年来都去了哪儿！”　　
　　“王爷！那天骄…………妾身感觉得到他表面上看似平静心里面实是恨透了妾身他找▽请○索○住在王府妾身和他低头不见抬头见的这若是碰见了大为不好！”　　
　　里飞雪娇气道。　　
　　武无敌不置可否颔首道：“想来他心里定也是在埋怨我这个父王嗯！他年岁已经不小了快到十六了就要成年了赶明儿本王给他安排份差事再给他购置座宅院让他住到外面去这样他就不会打扰到我的小心肝、小宝贝了！”　　
　　说着凑嘴在她脸蛋上亲了口说不出的亲昵。　　
　　“王爷！妾身倒觉得您要给武天骄安排差事不妨把他安排到外去离的京城越远越好好是边陲之。”　　
　　里飞雪道。　　
　　武无ξ╓◣∶◆敌微微怔旋即明白过来了摇了摇头将她放到了边站了起来叹气
 ：“本王是有此是…………暂且让他留在京城吧他本王是有！”　　
　　“有！”　　
　　闻听此言飞雪甚感诧异惑不解问：“什幺？”　　
　　武敌微微：“这知了唉——”　　
　　长叹了口气缓缓走了卧室凝视武敌的伟岸背影飞雪脑犹琢磨他的句话呐呐语：“有？个庶有什幺…………”庭院护卫队长王横正挥几名护卫搬运院的体到王爷楼来忙迎了来躬身：“王爷！”　　
　　武敌嗯了声目淡扫了院的体澜不惊快步向林外王横见状忙跟了。　　
　　了树林武敌走了阵到了座木桥▲¤◣脚步渐渐放缓不问的王横：“调查的何了？”
    
    
    


卷二 | 第006章、久别重逢


     
　　
　　王横闻言忙跟上几步道：“事情已经调查清楚了三公子在柳河镇遇袭根据罗少峰将军传来的消息确是二公子和罗云海兄妹勾结黑风盗贼意图杀害三公子！”　　
　　闻听此言武无敌停了下来脸色阴沉眉心跳动冷哼道：“天虎这个孽子太不成器了成事不足败事有余真让本王失望那孽子现在在何处？”　　
　　“二公子昨日中午到京城现在正在流香阁！”　　
　　王横小心道。　　
　　武无敌脸色愈发的阴沉眉宇间透着煞气不怒而威阴恻恻道：“那个如兰的身份你可着人调查清楚了？”　　
　　“尚未清楚不过已经稍有眉目了那如兰的真实姓名叫那如珠乃是修罗国人士从小被卖来我帝国属下已经传信我方在修罗国的‘鹰眼’人员着手调查那如珠的身份相信要不了多久便会有消息传来！”　　
　　王横道。　　
　　“那如珠！”　　
　　武无敌念了句凛然道：“定要将那如珠的身份彻底的调查清楚好让天虎彻底的醒悟让他知道什幺是温柔乡英雄冢中了美人计还蒙在鼓里犹不自知死都不知道怎幺死的唉——”　　
　　说着长叹了口气摇了摇头道：“都道是虎父无犬子我武无敌英雄世怎幺生出了如此没有出息的儿子！”　　
　　王横听了答应声皱着眉头抿着嘴脸上掠过抹的怪异之色心说：“什幺虎父无犬子应该是有其父必有其子二公子中了美人计没出息王爷您何尝不是贪花好色英雄难过美人关！”　　
　　心中这样想嘴上却不敢说出来这话如若说出来那显而易见毙命当场。　　
　　“去！去传三公子让他到大厅见我！”　　
　　武无敌道。　　
　　“是！”　　
　　王横应承了声不敢怠慢飞奔着前往重华殿。　　
　　武天骄离开飞雪楼心神恍惚转重华殿刚到殿门便听到殿后的竹林中传来阵吆喝之声伴随着阵阵啸啸的兵刃破空风声似乎有人在晨练。武天骄心中动当下顺声去。　　
　　积雪覆盖的竹林中雪上条人影翻飞腾舞剑光飘忽凌厉的啸风荡起了片雪雾灰蒙蒙的。只见武凌霜身的修士袍服手执长剑挥舞飘洒纵腾跳跃风姿曼妙好不撩人。　　
　　武天骄站在边双色眼随着武凌霜的身影上下打转四处飘移时瞧得痴迷入神想入非非。　　
　　武凌霜全心神的沉浸在练剑◣∶°╓◣之中毫未察觉到边上有人观看套剑法练完收剑站立呼出了口气微微气喘额上已然渗出了细微的汗珠。　　
　　“好！”　　
　　武天骄见此鼓掌喝彩也不知他喊得是什幺好？这小子压根儿没瞧人家的剑法而是瞧人家的身姿飘舞动人风情。　　
　　听到喝彩武凌霜转过头来才发现武天骄不知何时来到了竹林中看着这位丰神俊美的弟弟武凌霜不知怎的？莫名的阵心跳有发慌心中暗暗奇怪自己怎会有这般的怪异反应？忙镇定心神想起昨晚上他躲避自己那绝妙的身法心中微动走了上去问道：“你觉得姐姐练的好吗？”　　
　　“当然好！姐姐这趟的剑舞得好看极了九天仙子下凡也不过如此！”　　
　　武天骄笑着说：“听闻寒霜姐姐说她和凌霜姐姐还有傲霜姐姐你们三人从小投入到九霄宫学武敢情凌霜姐姐练的这趟剑法是九霄剑法？”　　
　　武凌霜不置可否凛然道：“姐姐既是九霄宫弟子练的当然是九霄剑法嗯！我九霄宫可不仅有剑法尚有刀法、枪法、棍法、掌法、硬功、软功、闭气功…………”武天骄听得阵头晕忙摆手道：“好了！好了！姐姐你不用说那幺多小弟知道九霄宫乃是天下的武林圣武学之源神功绝技多如牛毛不过小弟倒是听说九霄宫有门镇宫绝学九霄神功忒是厉害不知姐姐学到了几成？”　　
　　武凌霜闻言脸色变淡然道：“九霄神功既是镇宫绝学又岂是那幺容易学到我没大姐那幺好的福缘能够蒙宫传授九霄神功。”　　
　　唔——武天骄心神震凛然道：“姐姐是说寒霜大姐她已经修炼了九霄神功？”　　
　　武凌霜眼中掠过了抹的羡慕之色感慨道：“是啊！想当年我们姐妹三人先后上了九霄宫拜师命运却是各不相同大姐有福泽得拜宫圣母为师传承衣钵而我和三妹虽然终投入到九霄宫门下却没有大姐那般的好运我们的师父比起宫圣母来可是差的太远了我和三妹在武功上的造诣自然也就不能与大姐相提并论了！”　　
　　“凌霜姐姐这话就不对了！”　　
　　武天骄不以为然道：“修炼之道存乎心有道是师父领进门修行靠个人勤学苦练才是武道正途如果自己不努力埋怨师父不行那不是学武之道想那九霄圣母当世高人慧眼如炬她之所以选中寒霜大姐为徒定然是看中了寒霜大姐的资质潜力这凌霜姐姐应当明白不然她又怎会单单选中了寒霜大姐而不选凌霜姐姐和傲霜姐姐呢？”　　
　　武凌霜大为讶然没想到他竟然说出这番的道理来虽然不是很中听却也有几分的道理尤其是那两句“师父领进门修行靠个人”堪称个中精辟不由格格娇笑说：“弟弟说的话不无道理很有见解想来弟弟在武功上的造诣定非常之高不知弟弟能否向姐姐赐教番？”　　
　　赐教等于是挑战了武天骄可
不想显露自己的武功微笑道：“小弟不过是学了几招三脚猫的功夫哪是凌霜姐姐的对手刚才的那番话不是我说的是我师父对我说的我再拿来说给姐姐…………”话未说完顿住了目光投向了竹林外武凌霜见了顺着他的目光望去只见竹林外的雪上奔来了人不禁心中惊：“外面来了人他竟比我先发现！”　　
　　来的不是别人正是香儿远远的便听她喊道：“公子！来客人了！”　　
　　客人！武天骄闻言怔心说：“我这刚来怎幺就来客人了？”　　
　　旋即想道：“难道是胡老和玉瑚她们来了我不是叫他们暂时不要来王府怎幺就来了？”　　
　　不会儿香儿便已奔到了近前微微的有气喘口中吞云吐雾般喷着浓浓的白气娇喘着道：“公子来了两位…………好漂亮的小姐您快去见她们！”　　
　　两位好漂亮的小姐武天骄微微皱眉心说：“除了铁玉瑚和董天凤两个丫头还能有谁？你们这不是来给我添麻烦吗！”　　
　　想到此对武凌霜笑说：“凌霜姐姐小弟来了客人先失陪了！”　　
　　“弟弟的客人也是姐姐的客人姐姐陪你起去见客！”　　
　　武凌霜笑道当先向竹林外走去武天骄见了跟了上去问跟着的香儿：“她们来了有多久了？”　　
　　“有会儿了六小姐、九小姐、十小姐她们正在殿上陪她们呢！”　　
　　香儿道。　　
　　武天骄自然知道香儿说的三位小姐是谁武家共有十九个子女在大小排名顺序上子归子女归女各自分开四子便是大公子武天龙二公子武天虎三公子武天骄以及小的四公子武天豹小姐则是大小姐武寒霜二小姐武凌霜三小姐武傲霜四小姐武风霜五小姐武雨霜六小姐武红霜七小姐武月霜八小姐武玉霜九小姐武玄霜十小姐武云霜十小姐武青霜十二小姐武金霜十三小姐武银霜十四小姐武流霜十五小姐武紫霜。　　
　　神鹰帝国是男人为尊的国重男轻女尤其像武家这样的大家族中女人在家中的位普遍低下在称呼上子女可凭各自的年龄大小以兄妹或者姐弟相称但在族谱上子都排在女前面女甚至不入族谱因为女儿迟早要嫁人的有道是嫁出去的女儿沷出去的水女儿是别人家的。　　
　　听香儿说武天骄不免心中喜心想：“连武玄霜和武青霜也変得热情了帮我接待客人看来我送的大礼没有白送还真有效果！嘿嘿！只要以后我讨得武家众多女人的欢心那日子岂不好过如鱼得水！”　　
　　片刻武凌霜、武天骄以及香儿到了重华殿殿中两侧的◆°●╓◣◣ˇ◣ˇ¤茶几座位上坐着五个美丽女人左边是武红霜姐妹三人右边的两位美丽女人却不是武天骄料想中的铁玉瑚和董天凤当他看到这两个女人时不禁呆住了。不仅他呆住了两个美丽女人见到他站了起来望着他呆住了。　　
　　原来这两个美丽女人不是别人正是当朝丞相萧宏远的两位女儿萧韵华和萧琼华。三年前武天骄被皇后曹天娥手下的剑侍风舞追得被迫跳入了湄水河中遁水逃走正巧遇上萧家姐妹乘画舫出游将他救上了画舫不曾想楚玉楼藏匿于萧家画舫之中劫持了武天骄和萧家姐妹三人控制了画舫更离谱的是楚玉楼居然给萧韵华喂服媚药强迫武天骄献身相救姐妹通吃更传授武天骄无上的御女功法“天鼎神功”以致后来武天骄食髓知味尝到了个中甜头将萧家姐妹变作了练功的“阴鼎”命运从此发生了转变…………武天骄呆了会很快反应过来飞快到了萧家姐妹跟前伸出双手各自握着她们的只手眉开眼笑喜不自禁道：“韵华姐姐琼华姐姐小弟总算是见到两位姐姐了你们让我好生想念小弟都快想死你们了！”　　
　　真是脸皮厚的可以左个姐姐右个姐姐说起谎来脸不红气不喘可惜萧家姐妹并不知道他这三年来在凌霄山风流快活身边美女环绕成群夜夜春霄乐不思蜀如若知道此时说不定人手各自揪着他的只耳朵大发娇嗔。　　
　　萧家姐妹天生丽质丰神冶丽萧韵华往如昔红润的脸庞上层头发盘成圆状插着几根镶着绿宝石的簪子下层将三千青丝散落如瀑披肩耳坠也是镶着绿宝石的白色的玉颈戴着珍珠和绿宝石相间的项链为玉颈添了不少的迷人风采白皙的脸庞上粉嫩的朱唇显得性感诱人为白皙的脸庞增添了不少风韵粉红玫瑰花的紧身袍袖上衣下罩翠绿烟纱散花裙腰间用金丝软烟罗系成个大大的蝴蝶结显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄好位绝色佳人绝代。　　
　　萧琼华也不逊色眉如翠羽肌如白雪腰如束素齿如编贝。淡粉色华衣裹身外披白色纱衣露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨裙幅褶褶。气若幽兰丝绸般的长发柔顺美丽千万青丝用紫玉簪挽起双纤纤玉手大方只是腰间佩挂的三尺青锋未免有破坏了她这身精心巧致的打扮显得格格不入有煞美景。　　
　　这对姐妹花站起起端的是国色天香倾国倾城任何男子见了都不免动心甘愿拜倒其石榴裙下梦想着亲芳泽。　　
　　三年来
 萧姐武骄谓是受尽了相思苦此见到他不免有激萧琼华落落方庭广众不顾旁在侧扑入了朝思梦的怀搂他喜极泣：“骄！我！我姐姐终等到来了！”　　
　　武骄搂满欢喜右不忘顺势将萧韵华搂到了怀左拥右抱尽享柔。萧韵华幺方羞红了脸略微象征挣了便靠在了他怀娇躯不免有微微的颤抖是紧张是兴奋。　　
　　萧姐在临河渡口与武骄别来几乎不刻他受尽了相思苦此番久别重逢在的抱满腹的相思苦尽付转换来了满腔的喜悦喜笑颜不销魂。　　
　　男竟在武姐侍的注视相拥相抱存缠绵旁若。武霜、武玄霜、武青霜见了倒不怎是有诧异武红霜是受不了了到的姘的别的搂抱且是两个脸顿了不悦禁不住重重“哼”了声是吃醋。　　
　　武红霜的哼声惊醒了缠绵的男识到有不妥忙分了来武骄接触到武红霜般的目不由颤暗叫不刚才怎幺这老虎给忘了这老虎脾来真不侍候不打破了醋云、醋罐闹什幺醋海风来是不妙。　　
　　武骄冲武红霜尴尬笑了笑张了张嘴正几句听的话门外倏传来了阵急促的脚步声忙转身望见护卫队长王横奔了进来劈：“王爷在厅等您请厅相见！”　　
　　闻言武骄不由浑身震暗凛却不敢怠慢：“我这！”　　
　　身武霜：“霜姐姐见父王请您照顾几位姐姐来！”　　
　　武霜：“这有姐姐父王见快吧！”　　
　　武骄嗯的声向萧姐笑了笑转身走了重华殿王横见此跟了不瞧瞧殿的萧姐：“的艳福真是不了飞雪却有萧的这姐们并不比飞雪差甚至犹有让羡慕！”
    
    
    


卷二 | 第007章、进宫


     
　　
　　武天骄随着护卫队长王横来到前院大厅王横在大厅门口停了下来作了个拱让的手势道：“三公子！王爷就在里面如若在大厅里不见王爷那王爷定在大厅里面的小客厅您说话可要小心了莫要冲撞了王爷！”　　
　　武天骄听了不免心头动知道王横这是在提醒他当下了头道：“本公子知道轻重谢谢王队长！”　　
　　说罢走进了大厅。　　
　　王府大厅武天骄共来过三次算起来今天是第四次来到大厅大厅中空空荡荡并不见武无敌想来是在小客厅里。　　
　　小客厅和大厅相连却是要登阶而上。武天骄上了台阶到了小客厅门前不禁有犹豫起来了心中又是紧张又有害怕又有儿难为情不知道该如何面对自己的父王？　　
　　犹豫了半响武天骄终还是鼓足勇气咬了咬牙也不敲门硬着头皮推开了小客厅的门走了进去。　　
　　小厅布置精巧周围都是各种姿态的美女玉石雕像手中执着小儿手臂粗的蜡烛虽是白天却是亮着将室内照得片明亮四壁都嵌着多宝格上面各色各样的珍奇珠宝在烛光下晶莹夺目闪闪发亮。　　
　　正中的茶几靠椅上武无敌居中而坐翘着二郎腿左手拿着卷书正自聚精会神瞧着旁若无人似乎并未发现武天骄进来。　　
　　武天骄上前两步躬身礼道：“孩儿…………见过父王！”　　
　　武无敌浑若未闻仍自在看书仿佛未听到似的。武天骄等待了片刻未听到应微微抬头见武无敌置若罔闻不禁心中恼怒暗道：“您不是要见我吗？我来了您又不理什幺意思？”　　
　　武无敌既然不言不动武天骄也只能躬着身子干站着等待着应心中紧张大气也不敢出口。　　
　　室内时静的出奇落针可闻。　　
　　时间滴的过去过了近半个时辰武天骄终于有站不住了看了看壁上的沙漏正不耐烦之际武无敌终于动了放下了手中的书叹出了口气道：“果然——”　　
　　拿起茶几上的茶杯揭去盖子呷了口随后放下动作显得优雅惬意目光轻描淡写撩了武天骄眼道：“孩子你心里是不是在怨恨父王？抢了你的未婚妻？”　　
　　武天骄心神凛忙肃容道：“孩儿不敢！里…………飞雪夫人天生丽质倾国倾城孩儿自形惭愧父王英明神武神功盖世天下女子无不动心父王与飞雪夫人天生绝配珠联璧。”　　
　　武无敌微微皱眉不悦道：“你真这样想的吗？”　　
　　“孩儿句句肺腑之言绝无半句假话”武天骄诚恳道。　　
　　“你如此这般想那为父就放心了！”　　
　　武无敌微笑道：“那里飞雪不过是个女人我们父子大可不必为了个女人闹得不和睦父王早已经为你另外订了两门亲事待你成年后便可择日为你们完婚！”　　
　　“另外订了两门亲事？”　　
　　武天骄心中惊却不领情道：“孩儿年岁尚小还不想那幺早成亲！”　　
　　“那可不行！”　　
　　武无敌断然道：“亲事已经给你们订下了岂有不成亲之理莫非你觉得父王给你订的两门亲事不满意？”　　
　　“孩儿不敢！”　　
　　武天骄凛然道：“父王说怎样便怎样！”　　
　　顿了顿小心问道：“不知父王给孩儿订的是哪两门亲事？”　　
　　“你刚才不是已经见到她们了◆▲★○！”　　
　　武无敌道。　　
　　啊！武天骄大吃惊脱口道：“父王是说…………萧家姐妹？”　　
　　“不就是她们吗！”　　
　　武无敌道：“你和她们的事为父已经知道了难得她们愿意同时嫁给你共侍夫也难得萧宏远这个老家伙没有反对孩子你可真是好福气那萧韵华你大哥朝思暮想了多少年也未能如愿到头来可便宜你了！”　　
　　武天骄阵的错愕茫然不知所措心说：“原来他全都知道了！”　　
　　武无敌站了起来到了他身旁伸出右手欲来拍下他的肩膀以示安慰武天骄却是莫名的紧张见他伸手下意识后退了两步霎时间武无敌手停在了空中没有拍下去了脸上掠过了抹的复杂之色微微叹了口气放下了手道：“孩子！为父带你去个方！”　　
　　说着当先走出了小厅武天骄见此跟了上去心头纳闷：“他怎幺不问我这三年到哪去了呢？都干了些什幺？”　　
　　出了小厅再出了大厅穿过了前院又出了王府大门。门口早已准备好了辆豪华马车两排卫队正整装待发。　　
　　武无敌坐上了马车招了招手也让武天骄坐上了马车父子同坐车厢待他们进入车厢驾车的车夫抖辔绳喝声：“驾！”　　
　　霎时间拉车的四匹骏马撒蹄而行拖着豪华的高轩大车驶上了街道五十名武家护卫策马左右随行前呼后拥。　　
　　车厢里武天骄还是第次和父王武无敌如此近距离的坐在起多少有几分拘紧坐立不安甚至不敢望武无敌眼心中疑惑不知道要带他到什幺方去？　　
　　父子俩相对而坐谁也没有言语车厢中的气氛显得十分的沉闷、怪异。武无敌面色温和脸上始终带着丝的微笑显得十分和蔼可亲平易近人。　　
　　“你长得真像你娘！”　　
　　武无敌凝视了武天骄阵突然开口打破了车厢中沉闷的气氛。╮∶¤○
╝∶　　
　　“您…………还记得我娘的样子？”　　
　　武天骄道。　　
　　“那是当然想当年我和陛下在魔兽森林狩猎巧遇上了你娘你娘那时正当芳龄美的像朵花似的好不美丽只要是男人见了没有不动心的她的音容笑貌至今停留在为父的脑海里记忆犹！”　　
　　武无敌若有所思道。　　
　　“陛下！”　　
　　武天骄吃了惊诧异道：“当年陛下也去了魔兽森林？”　　
　　“是啊！陛下是喜欢狩猎为父是陪着陛下去了魔兽森林呵呵！说也惭愧魔兽森林的外围猎物极其稀少我和陛下难得碰上了头风狼射杀了它却没想到那头风狼是你娘养的宠物为此你娘好不伤心痛哭流涕缠着我和陛下赔她的风狼！”　　
　　武无敌憧憬道。　　
　　噢！武天骄对娘的事情知道的极少此时听武无敌提及引发了兴趣问道：“那后来怎样了？您和陛下有没有赔我娘的狼？”　　
　　“当然是赔了我和陛下误杀你娘的狼都很过意不去便带着你娘到了营赔了你娘两头小狼不过那时天色已黑为父见你娘个女子家会有危险便留她在营过了夜第二天天亮了才派人送你娘家！”　　
　　武无敌道。　　
　　“那…………我娘和您又是怎幺发生的？”　　
　　武天骄忍不住问道。　　
　　武无敌神色微微变淡然道：“怎幺？莫非您想知道为父和你娘的风~流韵事？”　　
　　武天骄闻言眼中不经意意掠过了丝的痛恨之色语气不可抑制变得冷淡：“孩儿是想知道父王为什幺要了我娘？却又为何不要她？丢下我娘不管？”　　
　　武无敌没想到他问出这话微微愣凛然道：“你觉得以你娘的身份配得上父王吗？”　　
　　武天骄闻言默然时无语。　　
　　武无敌眼中闪过了丝的冷厉凛然道：“孩子贵族要有贵族的传统作为贵族更要讲究门当户对平民女子只能是贵族的附属品像为父在帝国拥有至高无上的权力数之不尽的财富放眼天下为父想要什幺样的女子没有？你娘不过是为父兴趣来时泄欲的工具罢了为父宠幸了你娘对你娘来说那是莫大的恩赐莫大的荣幸若非如此你娘又怎会有了你？”　　
　　“如此说来作为贵族便可随意的欺压平民？贱踏平民？甚至是任意的奸淫平民女子？”　　
　　武天骄不服道。　　
　　“从帝国律法上讲当然是不行！”　　
　　武无敌皱眉道：“作为贵族自然要遵守帝国的律法循规蹈矩为帝国的安定出分力我们贵族享有定权力优越的生活偶尔玩几个平民女子无伤大体只要事后作出补偿算不得什幺大不了的事情。”　　
　　“那你补偿我娘了？”　　
　　武天骄脱口问道。　　
　　武无敌微微怔沉吟了会问道：“孩子！你娘有没有跟你说起过她是怎幺得到为父的家族玉佩的？”　　
　　“没有！”　　
　　武天骄摇头道：“我娘临终前只是将玉佩交给了我让我贴身藏好到京城来找父王认祖归宗见到父王只要将玉佩给父王说出‘十二年前在绿岭’七个字父王便会认我其它的娘什幺都没有说！”　　
　　哦——武无敌闻言陷入了沉思之中默然不语车厢中顿时沉寂了下来。　　
　　武天骄不敢打搅他的深思静坐了会忍不住掀开了车窗的窗帘望向窗外想看看到了什幺方？只见外边片的宽广视野开阔几看不到边马车来到了片宽阔的广场。　　
　　猛然间武天骄觉得眼前的情象是那幺的眼熟视线投在了广场中的眼熟的物事上浑然震呆住了半响过头来对武无敌道：“父王！您…………要带孩儿去什幺方？”　　
　　“你觉得父王要带你到什幺方？外面的广场你不也看到了！”　　
　　武无敌不答反问。　　
　　武天骄茫然道：“外面是帝国广场难道父王您是要带我进皇宫吗？”　　
　　“是啊！父王正是带你进宫！”　　
　　武无敌微笑道。　　
　　武天骄愣住了半响才道：“您带我进皇宫干什幺？”　　
　　“陛体不好久病缠身怕是时日无多了他有个心愿那就是想见见你！”　　
　　武无敌平静道。　　
　　“陛下想见我？”　　
　　武天骄吃了惊甚是诧异不解道：“陛下为什幺想要见我？”　　
　　武无敌闻言眼中闪过了抹难以言明的复杂之色表情也有怪怪的淡淡道：“陛下就是想见你何来那幺多的为什幺？你的两个兄长还有弟弟天豹陛下都见过唯独没有见过你因此才想见见你明白吗？”　　
　　武天骄似懂非懂头雾水心想：“陛下没有见过我才想见见我我个武家庶子有什幺好见的？”　　
　　想着头道：“孩儿有明白了！”　　
　　“明白就好！”　　
　　武无敌微笑道：“会见到陛下要有礼貌动作要规矩切不可乱说话陛下问你什幺你便答什幺无关紧要的话律不要说记住了吗？”　　
　　“孩儿记住了！”　　
　　武天骄头道心里面不禁有紧张和惶恐能够见到当今的帝国皇帝陛下这机会固然难得但他想起在凌霄山和皇后娘娘曹天娥的风流韵事给老皇帝戴了顶大大的绿帽子这事情要是让老皇帝知道什幺那可是要不得普天之下谁敢给老皇帝戴绿帽子？这事情万要是捅了出来他武天骄纵有十个脑袋也不够砍的即是武无敌怕也保他不住何况
 这来皇曹娥音讯全不不让怀疑了什幺变故？　　
　　“老皇帝不知了我给他戴了绿帽？才借口见我借此我招进来找我算帐？”　　
　　武骄是不免忐忑不安坐针毡。　　
　　这车倏停住了车掀了门帘武敌了声：“到了！”　　
　　率先钻了车厢了车。武骄随车来见车停在片在他了车车驾驶车走了按律除了皇的车其他等的车是律不准驶入皇武敌的车却驶入了皇通阻见武敌在朝野的位至比。　　
　　是座华丽殿门端竖方金漆牌匾镶嵌“长殿”个字殿环绕的廊侍立不少的太监殿门的阶站位老的眉太监见到武敌了车忙迎了来躬身礼呵呵笑：“武王爷陛等候了！”　　
　　眉太监姓郭名铭分老身体却是分健朗脸红润肤穿身暗红的廷太监服怀抱绿莹莹的。他乃是宣帝的贴身侍太监叫他郭即是武敌不敢他有怠慢见他礼微微的算是了礼：“陛龙体？”　　
　　“！陛这几龙体极了神劲！”　　
　　郭笑声音不的尖细阳怪气这听在武骄的耳不免令他了黑双煞的龙阳神君伽蓝浑身顿了层的皮疙瘩骨悚很不舒服。　　
　　话间郭是注到了武敌身站立的武骄见他长的俊秀绝的不由呆了呆细细瞧了他两讶异：“武王爷这位来便是武？长的俊刚才才远瞧是位娘！”　　
　　武敌嗯了声：“他便是武骄郭本王到殿坐骄随郭见陛！”　　
　　“是！”　　
　　武骄奈应了声在郭的引领了廊见武敌进了长殿纳闷：“陛不在长殿他什幺不我？反让我单见陛？”　　
　　武∶○ξ▽骄的“他”是武敌了清晨见到武敌飞雪盖座飞雪楼态始了蜕变嘴喊武敌父王却压根有再他是父王尽管堆个飞雪少在怎幺不原谅老的抢了的△×ξ2ξ媳！不少有疑惑武敌功力通玄化境修到了他等境界境谓是古井照理是邪不侵飞雪再怎◆°●╓◣¤幺的再怎幺的有魅力岂令武敌轻易？怎不顾忌身份抢的媳？难不怕此传扬让笑话身败名裂？　　
　　郭领武骄在廊边走边口唠唠叨叨的讲个不停讲的非是的规矩等见到皇帝该何的跪拜、礼、什幺应该、什幺不应该甚至话不太声不太声站有站姿坐有坐姿等等武骄次进到有此的规矩听昏脑胀阵阵的懵：“此的规矩这的太监们太辛苦了万侍候皇帝老不犯了条规岂不掉了脑袋来伴君伴虎这话不假！”
    
    
    


卷二 | 第008章、檀香公主


     
　　
　　正当郭公公和武天骄经过片假山水池边时蓦然“嗖”的声支羽箭破空飞来正射中池边只白鹤白鹤悲唳声掉进池中在水中扑腾了几下便已不动水面上泛起了片猩红。　　
　　呃——看到这幕武天骄不由得停下了脚步望着水池中的死鹤愣愣发呆脑筋时转不过弯来直觉得不可思议匪夷所思。在这帝国皇宫之中竟然有人胆敢射杀白鹤这样的珍稀异兽简直是将御花园当成了狩猎场这人的胆子也未免太大了。　　
　　嗤！郭公公见了抽了口冷气脸色大变叫道：“不好！武三公子我们快离开这儿莫要让小公撞上了！”　　
　　说着拉武天骄的右手衣袖便欲快跑但武天骄却是好奇站立着不动欲瞧个究竟是谁那幺大胆？　　
　　但闻阵笃笃的疾蹄之声响起白石道上驰来了乘快骑来得飞快转到便已临近。　　
　　久雪放晴日上中天在万里无云的高空气照下天空是带着金色的蓝面白得发光空气中弥漫着雪后特有的清。　　
　　金灿的阳光下片的金灿头硕大的黄金鹿上骑着位十六七岁的少女扁扁的鸭蛋脸五官都长的很好看双大眼睛盈盈如水闪着波光皮肤白皙细柔嘴唇红润娇小眉宇眼角都流盼出种勃勃英气身着玄貂皮短裘肩上是猩红的火狐披肩顶风帽盖着满头秀发稚气未脱满是天辙邪的笑容娇酣的脸上白里透红琼鼻檀口齿如瓠犀领如蝤蛴眉目如画宛如精致的小瓷人似的美妍。　　
　　看她骑在鹿背上的架式倒活像把自己当成纵横沙场的骑兵。这样位容貌秀丽的少女却是肩挂箭囊手执副精巧的小弓箭怎幺也让人不敢相信她会将皇宫的御花园当作狩猎场干出焚琴煮鹤、大煞风景之事实在是离谱。　　
　　她带着串银铃般的笑声骑鹿奔到池边伸长小蛮靴挑翻白鹤死尸看了看欢呼声：“中了射中了！咯咯咯……”　　
　　自顾自娇笑不止。　　
　　武天骄瞧着骑鹿少女有发懵时出神。郭公公见了扯他衣袖低声说：“快走！再不走让小公缠上了就麻烦了！”　　
　　说着拉着他的右手快步奔跑但已经迟了小公早已发现了他们拍胯下的黄金鹿转眼便已追上了二人横在了路中间。　　
　　糟糕！看到小公拦住了去路郭公公不禁变了脸色暗暗皱眉心说：“我的小公今天你可别闹事啊！”　　
　　“郭公公！干嘛见到本公就跑啊？”　　
　　小公格格笑道脸的天真浪漫活泼可爱。　　
　　“哪……哪有的事小公奴才是要急着见陛下走得快了些！”　　
　　郭公公陪笑道。　　
　　小公嘟了嘟嘴目光瞟向了旁边的武天骄身上不禁眼睛亮左手的小弓指武天骄问郭公公：“这油头粉面的小子是谁？”　　
　　“这位是武王爷的三公子！”　　
　　郭公公慌忙道。　　
　　“哦——原来他就是武天骄！”　　
　　小公笑着说：“他来皇宫干什幺？是不是父皇找他来给我当玩伴的？”　　
　　听了他们的对话武天骄算是清楚了这位小公的身份原来她便是宣和帝的小公檀香公。　　
　　宣和帝也如武无敌般女儿多儿子少膝下仅有三位皇子而公却有找★请索○¤二十八位之多比起武家来更是阴盛阳衰。檀香公是二十八公乃是曹贵妃所生众所周知曹贵妃曹金娥与皇后娘娘曹天娥是亲姐妹同为当朝太师曹志辉之女而当今的皇太后更是曹太师的妹妹。　　
　　这位檀香公可谓是集万千宠爱于身尤其是皇太后娘娘把她当成心肝宝贝、心头肉似的捧着怕摔了含着怕化了万般呵护半的受不得委屈这也宠成了她刁蛮任性的性格从小到大在皇宫里横着走颐指气使气焰嚣张的不可世三日小闹五日大闹将整个皇宫闹得鸡飞狗跳不得安宁由于她背后有皇后、曹贵妃、皇太后此三位强势女人撑腰即是宣和帝对这位宝贝女儿也只能是摇头苦笑无可奈何听之任之这也是檀香公为什幺会无法无天的将皇宫御花园当成了狩猎场也无人敢管。敢管小公的闲事那简直是寿星公吃砒霜嫌命长了。　　
　　在京城朝野之中不少王公大臣、文武官员们均吃过檀香公的苦头就连他们的子女也是未能幸免对她可谓是畏之若虎退避三舍暗里都叫她“魔鬼公”谁敢得罪这位“魔鬼公”那下场定然惨兮兮不死也得脱层皮京城之中只怕没有哪位贵族公子敢与她结为朋友。　　
　　说起来这位“魔鬼公”已经十七岁了早已到了谈婚论嫁的年龄但朝野之中没有哪位官员的公子敢娶这位“魔鬼公”本来萧家和陆家联姻失败年前宣和帝有意招陆家公子陆重为驸马将檀香公许给他哪知这位陆公子听到风声后连夜逃离了京城不知所踪可见檀香公有多恐怖不愧为“魔鬼公”的称号。　　
　　三年前武天骄在京城的那段日子对檀香公也只是略有所闻知道皇室中有这幺位公但知道的并不详细对于“魔鬼公”的找2◣请▲●索∶★★称号也是无所知并不晓得这位小公的厉害若是知道此刻怕是离她远远的。　　
　　“小公陛下等着会见武三公子您就让
让等武三公子见过陛下之后你再找武三公子玩也不迟想来到时武三公子定非常乐意的陪公殿下游玩是不是？武三公子？”　　
　　郭公公呵笑道。　　
　　“是！是！本公子定相陪！”　　
　　武天骄俯首道。　　
　　闻听此言檀香公两眼冒光像是小孩发现了好玩的玩具般满脸的兴奋之色格格娇笑道：“太好了！终于有人肯陪本公玩了郭公公本公现在宫更衣你快带他去父皇见过之后马上带他来见本公！”　　
　　郭公公连连躬身应是斜眼瞅着武天骄面露古怪之色心说：“小子！你的运气也太差了第次进宫就碰上了小公但愿你能渡过这场劫难不要太惨！”　　
　　檀香公连着瞅了武天骄几眼格格娇笑催坐下的黄金鹿疾驰而去。武天骄瞧着她远去的身影头再瞧郭公公的脸诡异之色不由得心头跳升起了种不好的感觉刚想说什幺郭公公道：“走吧！三公子陛下定是等着着急了去得晚了陛下怪罪下来你我可吃罪不起！”　　
　　武天骄连声应是随着他急步而行暂时将那不好之感抛到了脑后。　　
　　刻后郭公公领着武天骄穿过几重院落来到了座叫勤德殿的殿门口停了下来。郭公公让武天骄在门口等候自行进入了殿里过了会郭公公从勤德殿出来对武天骄道：“武三公子！陛下宣你进去！”　　
　　武天骄嗯了声走进了勤德殿心中暗暗祈福：“但愿老皇帝不知道我和皇后娘娘的事不然我只有逃命了！”　　
　　大殿中正殿上张雕镂精致、碧玉桌面的几案后座上端坐着位老人手执毛笔正在批阅奏折。　　
　　他穿着件黄袍头戴黄金束发冠瘦削的身体似乎承受不起厚实的重量干枯憔悴的脸依稀残留着过去俊美的痕迹两鬓略见斑白那双眼睛也略显得灰暗眼角处布满了密密的鱼尾纹副行将就木、半死不活的样子。　　
　　大殿中除了这位黄袍老人别无他人不用问他便是神鹰帝国的现任国君宣和帝。　　
　　进入大殿看到神鹰帝国的皇帝陛下竟是位瘦弱的糟老头子武天骄不免有大失所望这与他想像当中威风凛凛、英明神武、威武霸气、不怒而威的形象相差了十万八千里天差别。不过他的胆子也真是大的可以将武无敌和郭公公的话全然忘到了脑后见着当今的皇帝陛下也不下跪磕头直挺挺的站着肆无忌惮的瞧着老皇帝打量个不停也不怕掉了脑袋。　　
　　宣和帝正在聚精会神拆阅奏折似乎并未瞧见武天骄进入大殿过了会微微抬头撩了他眼见他不行礼也不下跪不禁皱眉虽有几分不喜却也不见怪又低下了头问道：“你就是武无敌的三公子武天骄？”　　
　　听到皇帝问话武天骄方才幡然醒悟过来意识到无礼赶忙跪倒在磕了头道：“武天骄拜见皇帝陛下吾皇万岁、万岁、万万岁！”　　
　　“不用行礼！起来说话！”　　
　　宣和帝淡然道。　　
　　“谢陛下！”　　
　　武天骄如蒙大赦站了起来心说：“幸好老皇帝没有怪罪不然够我喝壶的！”　　
　　宣和帝放下手中毛笔瞅了武天骄两眼眼神亮问道：“你多大了？”　　
　　“小可十五岁就快十六了！”　　
　　武天骄△△◆×╓◆ξ诚恳道。　　
　　“如此说来过了年你就年满十六成年了？”×╮∶△★╝×　　
　　宣和帝道。　　
　　“是的！皇帝陛下！”　　
　　武天骄道。　　
　　“联听你父王说你失踪了三年这三年你去了何处？”　　
　　宣和帝问道。　　
　　“启禀陛下小可被师父带去了太古山学艺及至近才下得山来！”　　
　　武天骄道。　　
　　哦！宣和帝微微颔首向他招了招手柔声道：“孩子！过来到联的身边来让联好好的瞧瞧你！”　　
　　啊！武天骄吃了惊心头砰砰直跳莫名所以但还是依言到了老皇帝的右手边心道：“他要干什幺？”　　
　　宣和帝细细上下打量着武天骄灰暗的眼神突变得清亮了起来不住头赞许会眼皮底下若有所思。武天骄被老皇帝瞧得心惊肉跳毛骨悚然心中打鼓：“这老皇帝该不会有恋童癖吧？”
      
      
    

卷二 | 第009章、曹贵妃


     
　　
　　正当宣和帝沉思之际殿门传来了郭公公的慌乱声音：“奴才向贵妃娘娘请安！”　　
　　“滚边去！别挡了本宫的路！”　　
　　殿门外响起个清冷的厉叱之声伴随着阵轻盈的细碎脚步声位衣着华丽、珠光宝气的宫装美妇人走了进来后面跟着个宫女宫女手上捧着个冒着热气的精致沙煲……　　
　　看到这位美妇人走进来顷刻之间武天骄的觉得殿中亮了起来只觉得眼前片美好风光美不胜收。　　
　　宫装美妇头上挽着高髻秀发梳成堕马髻满是珠玉华贵气息逼人而出脸上肌肤细腻没有丝皱纹杏眼桃腮双眼睛水汪汪的顾盼间股春意沛然而生。娇躯着件紧身的华贵绣花罗裙更显她的身躯丰满凹凸显现出股难言的冶艳肉欲特别是上身那丰满的胸部直似裂衣而出非常夺人眼球但她的脸上却是片矜持的神情给人以凛然不可侵犯之意。　　
　　好位惹火之极的妖艳尤物。　　
　　武天骄瞧得怦然心动听刚才殿外郭公公称她贵妃娘娘可见她是位贵妃敢在宣和帝不召见的情况下直闯进来在后宫之中除了那位曹贵妃曹金娥不会有其她的贵妃如此大胆。显而易见她便是曹贵妃曹金娥。　　
　　“陛下！臣妾给您饨了人参豹胎汤补身子！”　　
　　曹贵妃妩媚道声音娇滴滴的嗲死人了武天骄听得浑身阵酥软心头火热下面的家伙顿时按捺不住“腾”了起来旋即意识到了不对忙运起了天鼎神功镇定心神使家伙软化了下去撩了曹贵妃眼心中凛然：“好厉害的迷魂音功！”　　
　　曹贵妃身从宫女手上接过了沙煲放到了御案上取来玉碗倒了碗送到了宣和帝面前娇柔万分道：“陛下——”　　
　　望着眼前热气腾腾的热汤宣和帝却是愁眉苦脸摇了摇头苦笑道：“爱妃啊！联可是胃口都没有哪喝的了啊！”　　
　　“陛下这可是臣妾辛苦了上午亲手煲的汤您可不能辜负臣妾的美意！陛下您喝吗——”　　
　　曹贵妃撒娇般哀求道声音娇嗲的让人骨头都软了只怕没有哪个男人会拒绝她的美意。　　
　　武天骄瞧得目瞪口呆直觉得这位曹贵妃比妖精还妖精其撒娇惑媚男人的本事他的女人当中只怕没有个能与她相比。　　
　　宣和帝倒不是不想喝曹贵妃的汤而是实在没胃口喝不下却又不忍心拒绝她的美意瞅着身旁的武◣ˇ◣ˇ天骄心中动接过了玉碗呵呵而笑道：“爱妃联实在是喝不下这样罢天骄你来替联喝了它！”　　
　　说着将玉碗递到了武天骄面前。　　
　　啊！武天骄吃了惊为难瞟了曹贵妃眼却是不敢怠慢躬身道：“谢谢陛下！”　　
　　接过了玉碗喝了个干净汤的味道很好非常的好喝曹贵妃的手艺不错。　　
　　看到武天骄喝干了玉碗中的汤宣和帝甚是高兴竟端起沙煲又倒了碗哈哈大笑道：“天骄来你替联全喝光了它！”　　
　　陛下有令武天骄╒找╝请◆索○岂有不从只得再喝碗但如此◆╮╝ξ★来曹贵妃可就不高兴了没想到自己辛苦了上午熬出来的汤陛下口未尝全便宜了这小子心中泛怒冷眼扫视了武天骄两眼见他长的俊俏秀美不禁阵失神对宣和帝道：“陛下！臣妾以前怎幺从未见过这孩子？他是谁家的孩子？长的如此貌美！”　　
　　她竟以貌美来形容武天骄这令武天骄好生尴尬窘迫宣和帝听了又是阵哈哈大笑道：“爱妃！联来给你们介绍下这位是武无敌的三公子武天骄！”　　
　　又指着曹贵妃对武天骄说：“她是联的曹贵妃！”　　
　　武天骄闻言只得给曹贵妃跪下磕头呼喊：“天骄拜见贵妃娘娘千岁、千岁、千千岁！”　　
　　心中却想道：“让本公子给你磕头当心老子干你、干你、！”　　
　　听了宣和帝的介绍曹贵妃恍然大悟笑说：“原来他就是武王爷的三公子武天骄！”　　
　　说着美睃转动异光闪烁道：“陛下！这位武三公子臣妾瞧着有几分眼熟像是在哪见过似的？”　　
　　听曹贵妃如此说宣和帝不免心头动让武天骄站起仔细观瞧着他的面貌也觉得有几分眼熟道：“孩子！你可长的都不像你的父王！”　　
　　“父王说我长的像我娘！”　　
　　武天骄诚恳道。　　
　　“不对！”　　
　　曹贵妃倏惊叫了起来声音大的把宣和帝吓了跳脱口问道：“什幺不对？”　　
　　曹贵妃凝视着武天骄那眼神火辣辣的令武天骄有种毛骨悚然之感只听她道：“陛下！您不觉得他与武天龙十分的相似？”　　
　　“武天龙！”　　
　　宣和帝闻言怔随即拍大腿连连头道：“对！对！对！爱妃说的对是难怪联觉得眼熟天骄你和你大哥可长的真像啊！”　　
　　“什幺？”　　
　　武天骄微微惊讶异道：“我从来没有见过我大哥武天龙我和大哥长得很像吗？”　　
　　“不是很像而是非常之像简直是个模子里印出来的！”　　
　　曹贵妃格格娇笑道：“你除了年岁没你大哥大、比他白之外那眼
睛、那脸蛋、那鼻子几乎无不像像极了双胞胎兄弟陛下若不说你是武王爷的公子臣妾倒认为你是武天龙的公子看来你不但有着你父王的血统也有着你大哥的影子啊！”　　
　　“兄弟间长得相像也属正常的事爱妃用不着大惊小怪！”　　
　　宣和帝笑笑道：“爱妃我们不说这个快到午时了难得天骄公子进宫见联联正在批阅奏章无暇分身顾及就让天骄去你的东华宫用过午膳后再去吧！”　　
　　“是！陛下！”　　
　　曹贵妃微微蹲身施了礼对武天骄笑吟吟道：“武三公子随本宫来吧！”　　
　　“谢贵妃娘娘！谢陛下！”　　
　　武天骄连连行礼随着曹贵妃离开了大殿脑中想着曹贵妃和宣和帝的话心中纳闷：“父王不是说我长的像娘吗？怎幺曹贵妃和老皇帝说我和大哥长的很像？我到底是像娘还是像大哥？大哥和我同父异母怎幺像上了呢？父王怎幺不说我像大哥？”　　
　　端坐在御案后的宣和帝凝视着武天骄的背影出了大殿目光奇特脸上的表情说不出的怪异及至武天骄的背影在殿门外不见了垂下眼皮闭目沉思良久才叹出了口气缓缓睁开眼睛眉头紧皱低声自语道：“武天龙和武天骄同父异母怎会如此相似？奇怪！难道说……”声音越说越低低不可闻。　　
　　守候在勤德殿殿门外的郭公公瞧见武天骄随曹贵妃出来跟在她后面起走了不禁瞪大了眼睛甚感愕然会摇了摇头眼中露出了怜惜之色唉声叹气自言自语：“武天骄你惨了去了东华宫落在曹贵妃手里不比落在小公手里好多少你可要挺住啊！”　　
　　华阳宫离勤德殿没有多远路跟随着曹贵妃武天骄看到后宫里不少宫娥来来往往个个身着绸缎长裙曳珠髻环鬓。远远望之好似身处瑶池仙境不禁怦然心动。　　
　　不大会儿工夫武天骄便已随着曹贵妃来到了她居住的寝宫东华宫。东华宫为帝国后宫三宫之简称东宫另有西宫西华宫正宫坤华宫。正宫坤华宫理所当然的由皇后占居东华宫瑚华宫则是皇贵妃居住。　　
　　神鹰帝国后宫嫔妃设立后二妃三夫人后便是皇后二妃便是东西二宫皇贵妃简称贵妃或皇妃。贵嫔、夫人、贵人为三夫人三夫人之下则是修华、修仪、修容、淑妃、淑媛、淑仪、婕妤、容华、充华九嫔再往下则有选侍、淑女等级别。　　
　　东华宫作为三宫之宫殿自是华丽金碧辉煌装饰雕镂工丽饰以黄金绘以五彩。庭柱用朱漆彩凤鸱吻用鎏金门窗用绸缎裱糊墙壁用泥金彩画取大罗石铺…极尽奢华叫人瞠目结舌。　　
　　武天骄居住过董家堡的紫气东来楼紫气东来楼的奢华程比这东华宫犹有过之因此并不为宫殿的豪华所震憾已然习以为常了相比之下不论是东华宫还是董家堡的紫气东来阁哪怕整个皇宫之中也找不出座建筑来与晋阳王府中的飞雪楼相比飞雪楼以月白玉彻成那才是真正的奢华。　　
　　“武三公子听说你失踪了三年昨日晚间才到京城能否给本宫说说这三年你都到了什幺方？”　　
　　曹贵妃边说边在正殿台阶上的大座椅上坐了下来那名直跟随着的宫女到了座后为她捏拿肩骨捶背。　　
　　“你是曹天娥的妹妹你会不知道本公子在凌霄山？”　　
　　武天骄心中疑惑小心道：“贵妃娘娘小可这三年来直在太古山学武没到过什幺方！”　　
　　他这话倒也不假凌霄山为太古山山脉之说是太古山自然也就包括了凌霄山在内。　　
　　“你是武无敌的公子你父王武功天下无敌你不跟他学武反而跑去拜别人为师学武这是为何？”　　
　　曹贵妃问道。　　
　　“娘娘这话让小的很难答！”　　
　　武天骄淡然道：“我父王武功天下无敌是没错但并不代表着他的子女们就不能拜别人为师不能跟别人学武我的几位姐姐不也拜别人为师学武吗？”　　
　　“大胆！竟敢顶撞贵妃娘娘好生无礼！”　　
　　曹贵妃身后的事宫女忍不住娇喝起来。　　
　　武天骄撇那宫女翻着白眼扭过了头置之不理面露不屑神情甚是高傲。那宫女见此大怒正欲发作曹贵妃手摆制止了她对武天骄笑吟吟道：“据本宫所知武家三位公子……噢！不是！应该是四位公子大公子武天龙二公子武天虎可都是在家跟学武为何单单你这位武家三公子流落在外是不是你父王没有教你武功？你才跑到外面去拜师？”　　
　　武天骄大为不悦心说：“我是到你这里来用膳的可不是来受你盘问的！”　　
　　想到此微笑着说：“贵妃娘娘后宫之小可不便久留小的这便告退！”　　
　　说罢转身便走。　　
　　武天骄要走殿门口立刻出现了两名太监挡在了门口。武天骄见状怔忙止住了脚步身望着曹贵妃眉头微蹙不解道：“贵妃娘娘您这是何意啊？”　　
　　格格……曹贵妃阵的娇笑笑得花枝乱颤道：“○╮2╮╝三公子你还没用过午膳呢咋能就此离去陛下若是知道本宫对你招待不周怪罪于本宫本宫可吃罪不起三公子还是用过午膳再走的好！”
      
      
    

卷二 | 第010章、来者何人


     
　　
　　曹贵妃的笑容无比灿烂灿烂中散发着妖艳媚态十足尤其是那双媚眼水汪汪的勾魂摄魄惑人心神。若是在平时武天骄见到如此的高贵艳妇定然心里痒痒的想方设法的亲芳泽用天鼎神功干得她死去活来让她成为自己的“阴鼎”性奴但此时身在皇宫对方又是宣和帝的宠妃即是有色心也没有色胆而且觉得这东华宫透着股诡异的恐怖气息直觉上此不宜久留越早离开越好当下道：“不……不用了小的不饿！”　　
　　曹贵妃媚笑道：“不饿喝杯酒总行吧！陛下让本宫招待你用午膳你岂能来了就走这让本宫向陛下如何交代！”　　
　　说着摆手对身后的宫女道：“小玉！摆酒！”　　
　　“是！娘娘！”　　
　　曹贵妃身后的那宫女小玉答应声快步奔到了殿外吩咐外面走廊上侍立着的太监宫女们摆酒上菜。　　
　　不会儿工夫酒宴上来了见此情景武天骄只得硬着头皮就座入席思着：“我好歹也是武家的三公子曹贵妃再怎幺厉害也不敢对我怎样？”　　
　　想至此胆子顿时大了起来想道：“老子征服过那幺多的女人连你姐姐曹天娥老子都征服了还怕了你不成！你不惹我也就罢了惹恼了老子老子奸死你！”　　
　　出乎武天骄的意料曹贵妃没让太监宫女们侍候着而且让他们全退到了殿面大门紧闭吩咐下去没她的命令任何人也不准进来。这让武天骄感到异常的紧张左右他顾心想：“曹贵妃将手下人全打发到外面该不会是瞧我长得俊俏想和我偷情吧！”　　
　　他还真敢想想得也是挺美的不过曹贵妃的举动确是有些反常变得热情奔放不亦乐乎亲自给他斟酒、敬酒和他聊起家常闲话来不再提及敏感的话题这让武天骄绷紧的神经稍稍的松驰了下来暗自呼出了口气轻松了不少。　　
　　殿中只有曹贵妃和武天骄相对而坐曹贵妃笑靥如花不断向武天骄敬酒不时大抛媚眼暗送秋波很显然傻子也瞧得出来她这是在武天骄如武天骄心中所想。事实上即是她不武天骄淫心邪道对美女向来是来者不拒几杯酒下肚后人家是酒壮英雄胆他却是酒壮色狼胆酒劲上来胆子大的出奇动的将话题转入了暧昧话语中渐渐有了些许的挑逗性。　　
　　曹贵妃听了不怒反而心中窃喜由于酒意的缘故双颊已是变得红艳艳的娇艳欲滴星眼流波荡漾着撩人的春情不时瞟着武天骄颇有些动投怀送抱的意味。　　
　　瞧得出来这位曹贵妃骚媚入骨水性杨花武天骄心头的早上来了从勤德殿第眼见到曹贵妃时便瞧出这位皇贵妃娘娘是位性欲极旺盛的淫妇在他修炼天鼎神功之初楚玉楼曾传授过他观女之术教他怎样从女人的面貌神态上识别其的旺盛性欲愈是旺盛的女人其面貌上愈能表现出来这样的女人经不得容易红杏出墙曹贵妃骚媚入骨风姿妖娆眉宇间却透着层淡淡的怨气这对于深谙观女之术的武天骄来说瞧出她这是欲求不满的表现想来那宣和帝年老体弱行将就木又怎能满足得了正当狼虎之年的曹贵妃。　　
　　武天骄对美女向是缺乏免疫力越是高贵的女人越能∶ˇ▽引发的他的兴趣尤其是曹贵妃这种女人拥有着媚艳的容貌尊贵的身份又是皇帝的女人这对他有着种莫大的吸引力禁不住想着去征服她、拥有她。　　
　　“三公子你觉得本宫美吗？”　　
　　曹贵妃举起杯妩媚对武天骄说道。　　
　　“美！美极了！贵妃娘娘美艳绝伦倾国倾城小的见了直觉得贵妃娘娘比天上的仙女还要美上三分！”　　
　　武天骄大拍马屁赞美之词令曹贵妃芳心怒放格格娇笑不止。然而武天骄的右脚却是非常的不老实在桌底下碰触到了曹贵妃的莲足轻轻拔弄着甚是胆大胆大的可以胆大的包了天。　　
　　曹贵妃身子微微震脸上非但没有露出不悦之色反而狐媚嗔了武天骄眼美眸流转格格娇笑着道：“三公子！你的胆子好大呀！你是本宫迄今为止见过的大胆之人！”　　
　　武天骄听了更是放心胆子又壮上了分动起来坐到了曹贵妃身边右手按在了她大腿上轻柔着嘿嘿怪笑道：“谢贵妃娘娘夸奖本公子的胆子向很大尤其是对尊贵而又美丽的女人更是胆大。”　　
　　说话之际手上股极其微弱的天鼎真气透过手掌传进了曹贵妃的体内催发她心中的淫欲。　　
　　这便是武天骄的厉害之处随着他天鼎神功日益的精进已然能将天鼎真气在女人不察觉到的情况下透入女人身体里神不知鬼不觉不知不觉中催发女人的曹贵妃似嗔非嗔盯着武天骄妙目似是要流出春水来娇躯轻颤娇哼细喘显然是在他的下已是春情难禁有了骚动。　　
　　看着这位尊贵而又美艳的贵妃娘娘动情武天骄心头火起再也忍耐不住猛把将曹贵妃拉到了怀里只手已然按在了她那高耸的胸衣上凑嘴在她耳边悄声道：“贵妃娘娘让本公子来好好抚慰你享受人世间美妙的乐趣。”　　
　　曹贵妃情不自禁随势依偎到了武天骄怀里双纤纤玉手抚上了他那俊美的嫩脸妖媚道：“武天骄你好坏啊简直坏透了坏死了。”　　
　　此刻的她那种矜持之色已是全然不见余下的尽是挑逗之意。


　　
　　“男人不坏女人不爱。”　　
　　武天骄嘿嘿邪笑道。　　
　　曹贵妃吃吃笑道：“你就不怕被陛下知道治你的罪？砍了你的脑袋？”　　
　　“石榴裙下死做鬼也贵妃娘娘都不怕了本公子还怕什幺？”　　
　　武天骄边说紧搂着曹贵妃的娇躯俯首吻上了她那红艳性感的右手隔着衣服握住她那之极的胸峰用力揉搓起来掌心渐热丝丝的天鼎真气不断透进她的胸峰。　　
　　唔——曹贵妃低吟声娇躯阵的轻颤娇喘更甚妙目微闭热烈迎着武天骄婉转相就缠绵热吻。　　
　　武天骄的嘴紧紧含住曹贵妃那芬芳柔软的香唇舌间启开她的贝齿卷住尽情吸吮只觉股股异样的春情异香不断从她身上传来欲火更盛。在天鼎真气的催情下曹贵妃更是娇喘吁吁身躯有如蛇般在他怀里扭动着春情如炽骚动不堪。　　
　　武天骄燃烧再也按捺不住了从第眼见到曹贵妃起脑中就幻想着将这高贵艳妇按在身下狠狠干没想到这种欲念会来得如此之快此时不干更待何时？特别是曹贵妃还是宣和帝宠爱的宠妃这种身份的禁忌更是让他感到特别的刺激、过瘾。　　
　　武天骄把将曹贵妃按在了铺着厚厚毯的上旁边熊熊的炉火更是让二人心头火热。　　
　　武天骄飞快脱着曹贵妃的衣服而曹贵妃则是欲拒还迎迎着他的举动那狐媚的眼睛直盯着他看嘴角带着丝妖艳的笑容那股春情媚态更是让人受不了。　　
　　先是脱去了曹贵妃的上衣当那桃红色的抹胸从她的身上扯去时曹贵妃那对在胸前高高耸立着的、直的似欲裂衣而出的胸峰顿时解脱了束缚卟弹跳了出来巍颤颤的。　　
　　哇——好白！好大！武天骄瞧的直了眼那说不出的浑圆、傲然挺拔在眼前两殷红的极是诱人充满了无穷肉欲之味。　　
　　“好美的奶子！”　　
　　武天骄不禁赞叹从第眼看到曹贵妃起他的目光就直注意着她这对家伙直想抓把现在终于完整展现在了眼前览无遗尽情欣赏。　　
　　武天骄忍不找╮请◣索△╝住把抓住这对的玉乳阵的啧啧不已。之下极软又极有弹性的感觉涌上心头让他更是爱不释把玩个不停。　　
　　看武天骄如此的为自己的身体着迷曹贵妃暗自得意直以来她得意的便是自己的身体。她其实并不是个淫荡之人身在深宫即是想偷情除了老皇帝也无从偷起平日里只能忍受压抑着空虚寂寞但今天见到武天骄时也不知怎的？直觉得对方对她有着莫大的吸引力禁不住萌动情欲陡生宛如吃了春药般。当然她并不知道武天骄修炼了天鼎神功加之他本身融了赤龙魔丹对女性有着无比的力能在不知不觉中引发她的情欲令好心境波动绮念陡生。　　
　　在武天骄的下曹贵妃的胸峰越来越鼓涨的上面两殷红的葡萄渐渐硬翘起来口中发出娇滴滴的呻吟若有若无喘息越甚。武天骄听了更是心动握住曹贵妃的只玉乳将娇艳欲滴的殷红葡萄含入了嘴里用力吸曹贵妃顿时被吸得全身发酥哦的声娇吟仿佛灵魂出了躯体双手不由自搂住了他头。　　
　　武天骄的舌头在曹贵妃的两个玉兔间轮流吮吸着吸了左边的葡萄又吸右边的葡萄舌头也在葡萄的周围不停旋动着的曹贵妃更是呻吟个不停。　　
　　刻后武天骄抬起了头嘿嘿淫笑说：“尊贵的贵妃娘娘让小人侍候您宽衣。”　　
　　边说边去除曹贵妃身上多余的衣物在他的侍候下不消会曹贵妃完露了横陈赤裸裸的丝不挂。　　
　　眼前是具雪白圆润的美体水蛇般的细腰柔软丰腴香臀丰耸浑圆曲线完美腹平坦坚实双腿白皙修长而结实柔润光滑那的腿胯间凄凄的芳草中道缝隙显露无遗整个丰腴的娇躯充满熟透了的肉欲之感。　　
　　真不愧为宣和帝宠近的爱妃虽然已是虎狼之年但岁月非但未逝去她多少的韶华反而增添了无比的妩媚魅力撩人风韵。　　
　　看着眼前这迷人的美体武天骄的鼻血差喷出来了好个绝代尤物好位成熟美妇等下干起来定爽死了。　　
　　武天骄兴奋异常分开曹贵妃的双腿用手拨弄起她的下体来。他这种极其淫邪的动作令曹贵妃双颊晕红心痒燥动咬着牙齿媚眼中似要流出水来无比的娇艳风情无限。　　
　　武天骄知她已是春情荡漾不过他却不急双手只是在她全身着特别是在她圆臀腿间来抚摩肆意而为。　　
　　在武天骄的般下曹贵妃只觉阵阵如电麻的感觉在心里荡漾开来武天骄的每下抚弄都令她飘飘已是非常湿热水流不断渗了出来已是极的兴奋。　　
　　“妙人儿快来。”　　
　　曹贵妃终于忍不住了骚浪道。　　
　　“遵命！尊贵的贵妃娘娘本公子来了。”　　
　　武天骄笑道站起身来快速脱去了身上的衣服当他显露出的擎天巨物时曹贵妃乍见之下霎时间眼睛瞪得圆圆的眼珠子都凸了出来满脸的不可置信不可抑制的发出了声娇呼：“那是什幺？”　　
　　还能是什幺当然是男人的男根了。男人那东西曹贵妃不是没有见过只是从来没有见过如此长、如此大的都赶上驴子了时不敢相信看到的是真的因而才有此问。　　
　　武天骄骄傲挺了
 挺擎巨物巨物雄纠纠气昂昂的身躯虽却油的散股威武的气势霸劲右擎巨物傲：“贵妃娘娘此乃立、不、翻倒海……世间、敌的御神兵嘿嘿！贵妃娘娘！您觉何？”　　
　　曹贵妃惊喜忽坐了来伸右握住了擎巨物禁不ξ2ˇ△△▽△住微微颤抖显是害怕是兴奋此的伙真是奇物啊！比宣帝的物不知了少？这是进入体受了是受不了啊？　　
　　曹贵妃犹豫了站来牵武骄往殿走：“我们到间的卧室！”　　
　　不两便已到了卧室相互搂抱纠缠滚到了床榻缠绵了武骄跪在曹贵妃双间两条修长的双两边分了彻底的征服这位皇贵妃特的运鼎神功将擎巨物缩了数圈准曹贵妃的桃源口腰部力挺势破竹势冲了进……“啊……”　　
　　曹贵妃声腻的觉股难形的迅速由全身扩散来肢犹爪鱼般紧缠住了武骄的身体胶似漆。　　
　　武骄趴在曹贵妃柔软的身体感觉非常舒服。的身体柔软圆润象个垫趴在躺在海绵般坠云端肆冲撞快的感觉真是语言形。　　
　　曹贵妃迎武骄的是非常的胆声勾魂各招层不穷令武骄极是舒服瘾赞叹：“果是个极品怪不宣帝的宠。”　　
　　武骄兴奋异常来享受此妙的欢曹贵妃在床的表甚至比雨仙丽娘及神长老霜月狂放。到曹贵妃矜持贵骨却是此分外让感到刺激。　　
　　武骄在曹贵妃身狠狠撞击快狠。在他的猛力曹贵妃刺激的全身觉体不断增摩擦娇躯不断颤栗抖双颊酡红娇啼不绝感觉魂有飘了堂仙怎幺到的妙在床间的功此了比老皇帝猛了千万倍爽！　　
　　两颠鸾倒凤抵缠绵间卧室声语“啪！啪！”　　
　　的撞击声不绝耳掺杂曹贵妃诉泣的声及奇异的滋滋声……曹贵妃仙际脑闪了个念：“这个妙此厉害！本将他抓住我的男宠来满我的需。”　　
　　约半个辰猛间曹贵妃“啊！啊！啊”的声越亢来声音直似哭泣般显已是快达到了武骄见状加快了冲击的力紧锣密鼓“啪啪啪”的声音更是阵响阵声急声。　　
　　曹贵妃的肢越缠紧武骄的身体极的快感让全身不断猛间声尖叫双抱住武骄全身剧烈抖已是达到了。与此武骄是刻放了关泄注量滚烫的泄物直来烫曹贵妃是全身阵颤抖不已。　　
　　半响曹贵妃颤的娇躯才平静来汗淋漓妖媚的脸满是极满的神觉此次欢全身软力气仿佛连骨瘫软了般有的满直觉往的岁月有此风即是此是憾。　　
　　良久曹贵妃神来娇喘武骄微笑：“伙到此的厉害！本来有此的满太妙了。”　　
　　武骄觉此次的欢仙蚀骨销魂妙比味穷右臂枕到脑左则不停玩曹贵妃兔甚至捏殷红的葡萄拉的长长的放卟了口嘻笑：“侍候贵妃娘娘是骄的荣幸。”　　
　　曹贵妃娇呼声微痛感到阵奇异感非气脸反了妩媚笑闪异移身来趴在了武骄身双妙目直视他呵气兰娇滴滴：“妙常来探望本啊！”　　
　　武骄听了：“这是我的工来已经尝到了甜食髓知味哼！本让越陷越深今是菜等吃菜知本的厉害了！”　　
　　在霄的候了皇娘娘曹娥给宣帝戴了的绿帽今番刚到京城次进便了曹贵妃再给宣帝戴了绿帽怜的宣老皇帝。　　
　　这候武骄竟有怜宣帝了觉曹贵妃这趴在身非常舒服的身体非常的柔软宛有骨般趴在身团棉般包舒爽极不由暗赞真是个让男销魂的尤物惜今间并不充分不戈个来顺便门了让不了床。　　
　　武骄觉越来越邪恶越来越坏了甚至有变态竟到给门在霄谷府荒唐的段稀糊涂给位师娘众的太门及皇曹娥等了门至今像再有走门了什幺候再走。　　
　　“贵妃娘娘有命骄岂敢不是皇耳目众有不便若是让陛知

 道了骄焉有命在此事可不可再娘娘若是想我了不妨前往间！”　　
　　武骄怪笑着说脑思着：“到了间老子开了你的后门！”　　
　　“间！”　　
　　曹贵妃闻言心格格娇笑道：“小家伙！你可想得真周到啊！”　　
　　说着双妙目看了瞄着武骄双手又来他那擎巨物套弄。　　
　　“真是个才会又想要了。”　　
　　武骄心暗骂不过正怀正心意。　　
　　曹贵妃的挑逗的手非常明仅了会武骄禁不住再次的兴奋了。　　
　　曹贵妃尽是喜媚笑道：“你可真是个妙好厉害！”　　
　　“这有什幺啊！老子你的依然雄风不倒！”　　
　　武骄心想口笑道：“这都是贵妃娘娘的功劳来让本子再侍候娘娘！”　　
　　说着就要翻身起来。　　
　　“这让本来。”　　
　　曹贵妃阻止了他边说边翻起了身子跨坐到了他胯将那长的擎巨物逐寸逐寸没直至到底后呼了口气觉得面严密无隙无比的充实甚是享受。　　
　　“样很多啊老子倒要瞧瞧你有多强悍！”　　
　　武骄心想。　　
　　只见曹贵妃坐在武骄胯开始缓慢前后耸起来和风细雨这令武骄无比的惬意颇是享受。片刻后曹贵妃作越来越快腰部挺挺、扭扭的颇有节奏感同时口不停啼前那对饱的兔抖抖、晃晃的跳令缭目不暇接好不诱。　　
　　武骄还没见过在床这幺的女断剑霜月算是他玩过的女当的个但与前的曹贵妃相比似乎逊了不少心也是颇为兴奋禁不住坐起身来两手搂住曹贵妃那柔软腴的蛇腰也随着她的作不停向挺着擎巨物深入、深入、再深入用力、用力、再用力你个货！　　
　　时娇啼声不绝于耳室又是意撩无限。　　
　　刻后武骄瞥间忽见右边墙角有着面巨的铜镜镜映像着床榻两欢的景不禁心福至心灵嘿嘿邪笑道：“贵妃娘娘我们来玩个样如何？”　　
　　曹贵妃停了来双手不释手着他那净壮实的肌吃吃笑道：“妙！你想玩什幺样？”　　
　　武骄心想：“真是有胆有识知识趣！”　　
　　想着让曹贵妃从他身来了床榻拉着她来到了墙角
竖挂着的铜镜前。顿时铜镜现了他们的身形。　　
　　只见镜子前面是个极为妖媚艳的赤因为欢的缘故双目满是媚意俏脸也是片晕红秀披散充满了欢女的风。而她身后则是站立着位俊邪异的少年男子脸的坏笑。　　
　　嘿嘿……武骄笑道：“贵妃娘娘您瞧仔细了。”　　
　　声音满是邪意味双手伸到曹贵妃的双前面两边分了开来手在她的扣着起来。　　
　　嘤——曹贵妃低低惊呼了声俏脸更是晕红饶是她武骄如此的作也不由得令她感到羞臊却又移不开视线盯着镜子映像脸颊通红咬着银牙妙的娇躯随着武骄的作阵接阵颤抖着。　　
　　镜的景象令她有种旁窥之感激起种异样的刺激在这种强烈的刺激片刻之间已是得塌糊涂那方淋淋的帘般。　　
　　武骄的擎巨物膨胀得难受早已按捺不住附在曹贵妃耳边柔声道：“尊贵的皇妃娘娘睁睛好好瞧着瞧本子是如何你的！”　　
　　边说着边在曹贵妃满脸通红的注视挺擎巨物在了她那口向桃源府深入直至没根而后进进进抽了起来。　　
　　镜的对面把这切都清晰明确显现来如此的画面让曹贵妃的脑子痹神离俏脸通红睛却眨都不眨紧盯着的瞅着那的擎巨物在自己的体进进每都带了些许的晶亮汁……特别是武骄边作还边在她的耳边说着的话语这种无与比的刺激让曹贵妃再也受不了在武骄紧密的进近半个时辰时猛然间曹贵妃阵呜咽身体急促颤抖着已是攀了的巅峰……会后曹贵妃已然全身虚脱瘫软的站立不住然而武骄却是能满紧搂着她的身体不放作连贯不停继续猛烈、狠狠撞击着记记到底着的啪啪之声响彻整个卧室令曹贵妃尖叫哭泣个不停到了后实在受不了了忍不住开口求饶了起来……　　
　　良久云收雨停千般缱绻万般缠绵卧室的狂风雨终于告段落毯对赤身体的俊男颈叠股姿势室弥漫着浓烈的靡之气。　　
　　曹贵妃已然虚脱的不行了吁吁娇喘着峰起伏惊惊心魄面的桃源已然红肿无比狼籍不堪宛如女开苞了般遍体汗淋漓形同捞来般浑身酥软瘫软的连手都觉得欠费力气疲惫身心却是极的满直想好好睡觉。　　
　　武骄依然力充沛龙虎猛看到曹贵妃不行了当将她抱到了床
　　
　　想着不敢怠慢快步了去。　　
　　小应道心暗感奇怪：“娘娘今是怎幺了？听她声音好像很累似的真的是喝多了吗？”榻盖被子不忘在她了口嘿嘿邪笑道：“贵妃娘娘您好好的睡觉本子告辞了！”　　
　　不得不说武骄的运气非常之好这时间把握得刚刚好刚完事檀便闯来了檀若是早来会即是不能将他和曹贵妃捉在床看到殿满的衣服痴也能猜到是怎幺事真是好险呐！　　
　　“殿您不能进去娘娘……”小着急喊道。　　
　　睛在卧室扫视却不见武骄的影问道：“皇娘您怎幺了？不舒服吗？”　　
　　她还真担心女现她的窘境她现在身什幺都没有穿身的汗味好不难受叫道：“小！”▲◣2ˇ　　
　　“现在都什幺时辰了用什幺膳！”　　
　　曹贵妃听见他说话却是虚弱的不想说话了媚微闭瞧着武骄放了罗帐走了卧室鼓余力着道：“妙……常来喔……”这话说来尤其是那句常来颇有青楼vsf客完事走女招揽次意的意味。　　
　　他可没兴趣陪小玩现在已经了华安全了自然要借故离去了。　　
　　“皇娘今兴喝了酒有醉了想睡会你不要来打扰皇娘休息快去！”　　
　　檀进入卧室见皇娘在床榻卧床不起听她说话的声音似乎很是疲惫不禁心纳闷：“皇娘这是怎幺了？”　　
　　檀现在可是非常的不兴在御听到武骄乐意陪她玩这令她　　
　　个娇蛮的声音响了起来：“的殿门怎幺关了？我皇娘呢？”　　
　　武骄随着檀了华走了阵到了片停了来道：“殿今已经很晚了小的不能在久留明早小的再陪殿如何？”　　
　　“殿您是要找小的吗？”　　
　　“准备热本要沐浴更衣！”　　
　　小忙应声道奔进了卧室。　　
　　武骄了卧室看着殿的衣服不由得吓了跳霎时间惊了身冷汗自己只顾着痛快浑然忘了身险境如果有闯进华捉成双那就了不得了想到此作飞快赶忙去捡自已的衣服恰在这时殿外传来了阵声音：“婢叩见殿——”　　
　　所幸曹贵妃尚睡去听到檀进来裹着被子心慌闻言勉力强打神应道：“檀皇娘在休息你闯进来什幺？”　　
　　听武骄要走檀　　
　　小也是疑惑目瞅向了卧室门口檀见状哼了声话不说旋风似的直闯卧室口喊道：“皇娘——”　　
　　说罢不由分说扯着他了华迅速远去。　　
　　武骄的现把女小吓了跳不知道他从哪冒来的？檀可不管那幺多急步从卧室奔把抓住了武骄右手臂叫道：“本找你好会了走！陪本去玩！”　　
　　说话声殿外响起了阵劈劈叭叭的声响挟杂着片的惨叫痛呼之声此起彼伏听得武骄心惊跳冷汗涔涔会咚——殿门被脚踹了开檀满脸怒气风风火火闯了进来。　　
　　糟了！檀来了！武骄吓了跳赶忙穿衣但已经来不及了只听外面响起了女小的声音：“娘娘正在和武子用膳！”非常的兴到寝就等着郭将武骄送来给她谁知左等也不来右等也不来便跑去勤德殿找哪知勤德殿已经没了宣和帝去了长殿便又跑去了长殿哪知宣和帝正在殿与晋阳王武无敌相谈军事檀虽然无无倒也知道事轻重时不敢打扰只道武骄也在殿便在外守候好不易等到武无敌了长殿却不见武骄来连忙抓住了郭问之才知道武骄原来是被她皇娘曹贵妃请去了华檀这才急匆匆赶来了华却不知已经来得太晚了怎知她的皇娘和武骄已然被武骄得去来躺在床榻烂泥般几乎不能了。　　
　　曹贵妃慵懒道。　　
　　哦！檀心恍然也不疑有它脚却双睛打转问道：“皇娘！那武骄吗？怎幺不见他？”　　
　　啪——响起了记耳之声檀娇喝道：“滚开！本现在要见皇娘你们谁敢拦着本劈了他！”　　
　　门外殿响起了武骄的声音恰逢时机现了。先前他来不及穿衣不过作也不慢在檀闯进来之前将殿的衣服连着曹贵妃的衣服古脑的把抓抱着躲入了殿侧的屏风后面这会穿好了衣服才来不声分的淡定副若无其事的样子任谁见了只怕也不会怀疑到他和曹贵妃有了不可告之事。　　
　　曹贵妃威凛道。　　
　　檀双目扫视却不见皇娘和武骄的身影问跟进来的小：“呢？”　　
　　殿空空不见个影桌的酒菜早已凉了炉的炭火也已化为了灰烬。　　
　　看到武骄和檀走了床榻的曹贵妃暗自松了口气心道：“好险！”　　
　　“婢在！”　　
　　檀喝道。　　
　　“是！”榻盖被子不忘在她了口嘿嘿邪笑道：“贵妃娘娘您好好的睡觉本子告辞了！”　　
　　曹贵妃听见他说话却是虚弱的不想说话了媚微闭瞧着武骄放了罗帐走了卧室鼓余力着道：“妙……常来喔……”这话说来尤其是那句常来颇有青楼vsf客完事走女招揽次意的意味。　　
　　武骄了卧室看着殿的衣服不由得吓了跳霎时间惊了身冷汗自己只顾着痛快浑然忘了身险境如果有闯进华捉成双那就了不得了想到此作飞快赶忙去捡自已的衣服恰在这时殿外传来了阵声音：“婢叩见殿——”　　
　　个娇蛮的声音响了起来：“的殿门怎幺关了？我皇娘呢？”　　
　　糟了！檀来了！武骄吓了跳赶忙穿衣但已经来不及了只听外面响起了女小的声音：“娘娘正在和武子用膳！”　　
　　“现在都什幺时辰了用什幺膳！”　　
　　檀喝道。　　
　　“殿您不能进去娘娘……”小着急喊道。　　
　　啪——响起了记耳之声檀娇喝道：“滚开！本现在要见皇娘你们谁敢拦着本劈了他！”　　
　　说话声殿外响起了阵劈劈叭叭的声响挟杂着片的惨叫痛呼之声此起彼伏听得武骄心惊跳冷汗涔涔会咚——殿门被脚踹了开檀满脸怒气风风火火闯了进来。　　
　　檀现在可是非常的不兴在御听到武骄乐意陪她玩这令她▲◣2ˇ非常的兴到寝就等着郭将武骄送来给她谁知左等也不来右等也不来便跑去勤德殿找哪知勤德殿已经没了宣和帝去了长殿便又跑去了长殿哪知宣和帝正在殿与晋阳王武无敌相谈军事檀虽然无无倒也知道事轻重时不敢打扰只道武骄也在殿便在外守候好不易等到武无敌了长殿却不见武骄来连忙抓住了郭问之才知道武骄原来是被她皇娘曹贵妃请去了华檀这才急匆匆赶来了华却不知已经来得太晚了怎知她的皇娘和武骄已然被武骄得去来躺在床榻烂泥般几乎不能了。　　
　　不得不说武骄的运气非常之好这时间把握得刚刚好刚完事檀便闯来了檀若是早来会即是不能将他和曹贵妃捉在床看到殿满的衣服痴也能猜到是怎幺事真是好险呐！　　
　　殿空空不见个影桌的酒菜早已凉了炉的炭火也已化为了灰烬。　　
　　檀双目扫视却不见皇娘和武骄的身影问跟进来的小：“呢？”　　
　　小也是疑惑目瞅向了卧室门口檀见状哼了声话不说旋风似的直闯卧室口喊道：“皇娘——”　　
　　所幸曹贵妃尚睡去听到檀进来裹着被子心慌闻言勉力强打神应道：“檀皇娘在休息你闯进来什幺？”　　
　　檀进入卧室见皇娘在床榻卧床不起听她说话的声音似乎很是疲惫不禁心纳闷：“皇娘这是怎幺了？”　　
　　睛在卧室扫视却不见武骄的影问道：“皇娘您怎幺了？不舒服吗？”　　
　　“皇娘今兴喝了酒有醉了想睡会你不要来打扰皇娘休息快去！”　　
　　曹贵妃威凛道。　　
　　哦！檀心恍然也不疑有它脚却双睛打转问道：“皇娘！那武骄吗？怎幺不见他？”　　
　　“殿您是要找小的吗？”　　
　　门外殿响起了武骄的声音恰逢时机现了。先前他来不及穿衣不过作也不慢在檀闯进来之前将殿的衣服连着曹贵妃的衣服古脑的把抓抱着躲入了殿侧的屏风后面这会穿好了衣服才来不声分的淡定副若无其事的样子任谁见了只怕也不会怀疑到他和曹贵妃有了不可告之事。　　
　　武骄的现把女小吓了跳不知道他从哪冒来的？檀可不管那幺多急步从卧室奔把抓住了武骄右手臂叫道：“本找你好会了走！陪本去玩！”　　
　　说罢不由分说扯着他了华迅速远去。　　
　　看到武骄和檀走了床榻的曹贵妃暗自松了口气心道：“好险！”　　
　　她还真担心女现她的窘境她现在身什幺都没有穿身的汗味好不难受叫道：“小！”　　
　　“婢在！”　　
　　小忙应声道奔进了卧室。　　
　　“准备热本要沐浴更衣！”　　
　　曹贵妃慵懒道。　　
　　“是！”　　
　　小应道心暗感奇怪：“娘娘今是怎幺了？听她声音好像很累似的真的是喝多了吗？”　　
　　想着不敢怠慢快步了去。　　
　　武骄随着檀了华走了阵到了片停了来道：“殿今已经很晚了小的不能在久留明早小的再陪殿如何？”　　
　　他可没兴趣陪小玩现在已经了华安全了自然要借故离去了。　　
　　听武骄要走檀


卷二 | 第011章、别太嚣张


     
　　
　　武天骄得意的便是轻功身法檀香公哪打得着他？顿时拳又打了空更是恼怒闻言喝道：“你还敢说没得罪本公乖乖站着别动让本公打你顿再说！”　　
　　说着揉身而上双拳挥舞拳头如雨般向武天骄打来。　　
　　武天骄闻言哭笑不得心说：“看来这个小公有打人的嗜好站着别动让你打这是哪门子的道理？本公子又不是神经病！”　　
　　想着连连躲闪身法灵动飘逸矫捷无比檀香公别说打着他连他的片衣角也碰不着打了十几二十几拳非但未能打着武天骄倒把自己累的够呛不由得停下来歇息会弯着腰指着武天骄呼呼喘气嗬嗬道：“岂有此理……该死的武天骄……你别动本公不信打不着你！”　　
　　“公殿下时候不早了本公子要告辞了！”　　
　　武天骄笑笑道不再理会这刁蛮的小公转身便走。　　
　　“混蛋武天骄！你敢走？没有本公的懿旨你休想离开皇宫！”　　
　　檀香公娇叱道探手铮——声乍鸣右手自腰间掣出了柄短剑快速追上武天骄短剑分心便刺剑刃所至激起了阵嘶啸的破空风声惊心动魄。　　
　　武天骄吓了跳忙跳了开来心头凛然：“好个恶毒公打人不成恼羞成怒要杀人了！”　　
　　心中泛怒喝道：“你想杀人？”　　
　　“本公就是要杀了你你待怎？”　　
　　檀香公喝道不依不饶怒气冲冲手上动作不慢挥剑如电但见青光激荡剑花便似落英缤纷▽△ξ2╓╓四散而下逼得武天骄不得不展开风舞九天身法闪避心中恼怒：“老子连你娘都干了还怕你个被宠坏了的小丫头惹恼了老子……”想到此四下望却不见周围有人敢情周围的宫女太监们以及那些宫中侍卫早就怕了檀香公看到她吓得躲得不见了踪影。　　
　　看周围没人武天骄胆气更壮怒道：“小丫头我警告你别太嚣张了不然本公子对你不客气！”　　
　　“嚣张又怎样？不客气又怎？本公还怕了你不成你敢把本公咋样？看剑！”　　
　　檀香公娇喝着手上毫不放松短剑犹如狂风骤雨般疾杀猛攻剑光忽忽密雨惊风。　　
　　武天骄再有涵养也不禁大怒边飘身闪避边想道：“不给你颜色瞧瞧真当本公子怕了你不成！”　　
　　他武功远在檀香公之上别说个檀香公就是十个二十个檀香公也不是他的对手待得檀香公剑刺来当下也不躲闪右手探中食二指扣弹而出铮——弹在了剑脊之上股劲力所至檀香公虎口剧震短剑顿时把捏不住脱手飞出发出咻的破空之声去势如电飞出了五丈之远夺！恰巧钉在了廊的柱子之上剑柄跳动嗡嗡不绝。　　
　　这下完全出乎檀香公的意料之外这种事情还从来没有在她身上发生过以前和宫里的侍卫们比武过招侍卫们都是相让谁也不敢打掉她的兵器这也使得檀香公误以为自己武功了得不说天下无敌至少在皇宫里所向无敌没想到武天骄举手投足之间弹飞她的兵器时间怔住了呆呆的不知所措。　　
　　趁着这会儿武天骄闪身便已到了檀香公身前双手搂搂住了细柔的纤腰直将她搂在了怀里软玉温香抱了个满怀禁不住哈哈大笑。　　
　　檀香公何曾被人如此的大胆非礼过？大惊之下使力挣扎叫道：“放开我……”但在这瞬间武天骄脑中闪过了个念头：“不能让她喊出声来！”　　
　　念至此立时张开大嘴倏吻住了她红樱桃般的小嘴儿。　　
　　唔——檀香公话未喊完戛然而止……武天骄吻着不放贪婪吸吮着檀香公如花瓣般娇嫩的樱唇只觉滑腻而绵柔美人香津丝丝甜甜沁入心扉心头猛荡顿时绮念丛生欲火大盛。右手顺势攀上了她鼓鼓的酥胸她年岁不大身体还未完全长成玉峰也不如何丰满但也柔软细嫩娇小可人触感极佳当下隔着衣物尽情亵玩。　　
　　檀香公只觉阵阵电流穿过全身娇躯顿时又酥又麻挣扎的力气不翼而飞被浓郁的男子气息团团包裹脑中晕晕的已然无法思考飘飘荡荡如同身处云端完全搞不清楚状况懵了。　　
　　武天骄越吻越越起劲渐渐浑然忘了切搂着檀香公滚到了雪上舌头启开她的香唇轻舔着她的贝齿╒╮△2◣°挑逗着湿滑的香舌用力吮吸着将她口中的香津吸进来古脑儿的吞入腹中。　　
　　檀香公的香舌惊恐躲闪着可是在小小的樱口中怎幺能躲得过武天骄霸道的舌头柔滑的终被他俘获交相纠缠。　　
　　从未有过的强烈刺激令檀香公意乱情迷情不自禁应着他的吻香舌也被吸入了他的嘴里让他紧紧吮吸着。　　
　　武天骄吮舔着檀香公小小的香舌也是心神飘荡无法控制自己。手自然而然抚上了檀香公的玉腿伸入了裙底渐渐探入了胯间之中触及了神秘的花园手指在花园中抚动着挑逗着她的情欲。而他的另只手索性伸入了檀香公胸衣的抹胸之中着那少女的玉乳饱满而又弹性肉感十足。　　
　　受到上中下三方的猛烈攻击檀香公剧烈颤抖着虽然忍不住想要尖叫可是
香舌被武天骄咬住只能唔唔呻吟武天骄的吻、乱动的手指如同有魔力般让她兴奋得简直要发狂刻后终于从琼鼻中发出声悲嘶娇躯陡然变得僵直花园中生生因兴奋而宣泄涌出……高潮了！　　
　　会儿檀香公的身体变得有些发冷手脚冰凉。武天骄抬起头的眼神看着她的娇躯缓缓举起手在指尖上沾着闪闪发亮的粘液。会低下头瞧着檀香公娇嫩美丽的容颜。纯洁稚嫩的脸上带着火热的红潮隐约有丝淫荡的表情初次经历高潮的少女看上去是那幺的性感诱人。　　
　　武天骄心头火热若非此找╮请◣索△╝时此不适真想上了檀香公把她吃了不过这样也心满意足了看这小公以后还敢不敢在他面前刁蛮任性凶巴巴的。　　
　　恋恋不舍放开了檀香公武天骄起身咂巴咂巴嘴品味番嘿嘿邪笑道：“味道不坏！就是还嫩小了再过个两年那就更熟更妙了！”　　
　　望着身下小美人副还搞不清楚状况的可爱模样心头怒火早已消失得干干净净。　　
　　此时檀香公已然从高潮后的余韵中缓过来了听了他这话猛然过了神意识到被非礼了“哇”的声哭了出来“呜呜坏蛋欺负香香呜呜呜……人家要去告诉皇娘……”　　
　　手脚并用从雪上爬起来大哭着溜烟跑了。　　
　　看着檀香公远去的身影消失在廊上武天骄眯起了眼睛眼中邪光闪闪嘿嘿邪笑自语道：“你是公又如何？告诉了你皇娘那又如何？你皇娘都和老子勾搭有腿了即是知道了她还能咋？啥时候老子让你们母女同侍候老子！嘿嘿……”说着淫笑不已脸的猥琐好不淫贱。　　
　　檀香公路哭喊着直奔东华宫宫里的太监宫女们看到向横行霸道、无法无天的小公今天竟然哭哭啼啼的似乎是受了欺负看她去的方向正是东华宫敢情是跑去曹贵妃面前告状去了。看到的太监宫女们无不深感愕然面面相觑纷纷猜测：“哪个不开眼的家伙如此大胆？竟敢欺负我们的魔鬼公不想活了！有种！实在是有种！佩服！佩服……”曹贵妃正在寝宫里沐浴躺靠在浴桶里享受着水的热脑中犹自想着和武天骄交欢的情景那欲仙欲死的感觉……想到羞人处不禁红了脸娇艳欲滴无比的动人。　　
　　侍候沐浴的小玉觉察到曹贵妃有异发现娘娘的神情特别的欢快神采飞扬媚态惊人举手投足间散发出慵懒的动人风情想起她和武天骄在寝宫中呆了老半天武天骄走便急着沐浴此番再看到她的神态小玉心中再是明白不过了却有不敢相信但心细的她很快证实了切是真的给曹贵妃擦洗身子的时候发现她身上布满了痕迹尤其要那花园带肿大的不像话怵目惊心不禁咋舌心中震憾不已：“那武天骄小小的人儿怎会如此厉害？他那东西铁打的？瞧把娘娘摧残的不成样了都不怜香惜玉！”　　
　　曹贵妃身心得到了发泄通体舒畅舒畅之下又是感到极的疲惫在小玉的侍候下靠在浴桶中昏昏欲睡就在她将要睡着的时候室外大殿上传来阵哭喊之声：“皇娘！香香不活了香香不要活了……呜呜……”哭声中檀香公闯进了卧室把眼泪把鼻涕的哭得泪人儿似的凄凄惨惨好不伤心。　　
　　檀香公的哭叫下子把曹贵妃的睡意吓没了见女儿哭得伤心心中大惊差从浴桶跳了起来叫道：“我的好女儿你这是怎幺了？谁欺负你了告诉皇娘皇娘替你出气！”　　
　　檀香公到了近前呜咽道：“皇娘！您可要替香香作啊！那……那武天骄……坏死了！他欺负我！”　　
　　啊——曹贵妃大吃惊骇然问道：“他欺负你了？他怎幺欺负你了？欺负你哪了？”　　
　　想起先前女儿拉着武天骄起出去心想：“那小子色胆包天敢和我发生关系该不会又强奸了我女儿？”　　
　　“他……他……他……”檀香公正想说他摸我、非礼我忽然想道事关名节可不能说出来忙改口道：“他打我皇娘您可要替香香作啊……”边说边跺着莲足大发脾气。　　
　　曹贵妃闻言松了口气心说：“不是那幺事就好！”　　
　　知女莫若母曹贵妃对自己的女儿可是◣△▽▲°太了解了心想：“定是香香和武天骄比武打斗打不过人家跑来撒娇了！”　　
　　问道：“他打你哪儿了？过来让皇娘瞧瞧打伤了你没有？”　　
　　檀香公依言走到浴桶边双手在周身摸索着道：“皇娘！香香浑身都疼那武天骄打得我好疼噢！”　　
　　曹贵妃瞧了会发现女儿身上除了衣服有凌乱外完好无损看不到的伤痕不由蹙起了眉头不悦道：“香香！好好的皇娘可不相信那武天骄会打你那武三公子人长的秀气斯斯文文对人谦和有礼定是你以为人家好欺负欺负人家欺负不成跑来皇娘面前哭诉是也不是？”　　
　　啊！檀香公闻言愣住了万万没有想到皇娘会说出这样的话来以前她受了委屈跑到皇娘跟前告状不管是有理没理皇娘莫不认为是别人的不是二话不说兴师问罪可今天是怎幺了？皇娘不帮自己女儿也就罢了竟帮着那武天骄说起好话来了？　　
　　檀香公脸的茫然懵
 了。　　
　　曹贵妃训斥：“皇娘在正在沐浴更衣少来打扰皇娘哼！！老不了别不哭哭啼啼的皇娘由的来是在长了该懂了皇娘在这个岁的候进来侍候父皇了整野来野的野丫个哪有半的……”曹贵妃在是有了抛了平次破荒教训来了话连篇滔滔不绝是毫不留。瞧目瞪口呆怜惜瞅了瞅檀：“啊！跑谁哭诉不偏偏跑来皇娘哭诉武骄已经娘娘勾搭了娘娘怎幺了的蒜皮的惩？”　　
　　哇——檀是委屈哭跑了卧室了华。　　
　　走了曹贵妃微微皱眉问：“本是不是重了？”　　
　　了：“殿到受半呵斥委屈娘娘的话……不理殿该是候懂了！”　　
　　曹贵妃嗯了声微微蹙眉若有思：“！觉是否该有驸了？”　　
　　“驸？”　　
　　微微颔：“娘娘的是不了是该有驸了是满朝文武官员怕是有哪的敢娶我们的？”　　
　　曹贵妃不置否沉：“本来陛陆重打算赐婚招他驸谁知陆重不识歹跑影了嗯！比这快了再不嫁我这皇娘的真担嫁不！难贵族真的有敢娶我的吗？”　　
　　“不是有是不知娘娘您乐不乐？”　　
　　。　　
　　噢——曹贵妃闻言怔撇了问：“什幺乐不乐？”　　
　　微笑：“娘娘！武骄虽武王爷的庶的来是贵族果他我们的驸倒非常的般配是不知娘娘您乐不乐？”　　
　　“什幺？”　　
　　曹贵妃浑身震变了脸愕：“招武骄驸？这……怎幺？万万不！”　　
　　“有什幺不的！”　　
　　：“娘娘！您不是知世早有与武骄解除婚约因此婢倒觉招武骄驸正是候恰逢机娘娘请陛赐婚招武骄驸武骄便有了的驸府不再住在晋阳王府娘娘便随随驸府探望驸名正言顺格格……娘娘！您明婢的思这便是近楼先月！”　　
　　“是……我们侍？这……太荒唐了！”　　
　　曹贵妃蹙眉。　　
　　“正是因荒唐别才不怀疑娘娘名正言顺驸府驸名正言顺进给娘娘请安娘娘再是方便不了武骄长俊俏京城嫁他的姐有在与其让他娶找°×请2索◆╓◣╒别的倒不娶我们的此来有了归宿娘娘您解了的寂寞何乐不呢！”　　
　　。　　
　　尽管觉的提议很荒唐曹贵妃禁不住怦了犹豫：“……答应吗？我这的岂不是太不了？”　　
　　“这有什幺啊！”　　
　　嗤笑：“贵族娘娘您不是不知侍的有在娘娘是借驸解除的空虚寂寞不是在驸是驸不是的吗！”　　
　　曹贵妃闭目沉思了咬了咬牙颔：“！待本禀报太再请陛旨赐婚招武骄驸！”　　
　　武骄不到他今是在皇走了遭便见了神鹰帝的老皇帝宣帝尔便见到了他宠的宠妃曹贵妃接便了华给老皇帝再戴了绿帽非礼了檀更不到曹贵妃已将卖给他招他驸侍真是滑稽。
    
    
    


卷二 | 第012章、外公


     
　　
　　从皇宫里出来已是暮色苍茫听着身后皇宫大门轰然关闭的沉重声响武天骄过身凝视着鹰嘴般雄浑宫门心中疑惑：“武无敌带我进宫难道仅是见见老皇帝？”　　
　　“阁下可是武三公子？”　　
　　身后倏响起了个深沉的声音把武天骄吓了跳急忙转身相望只见面前不远处站立着位黑衣人黑衣人约莫三十多岁面白无须相貌俊雅身罩黑色大氅身淡青色的锦衣足上黑色剑靴腰际上悬佩着鞘刀神色冰冷面无表情甚是煞然。　　
　　“本公子正是武天骄阁下是哪位？”　　
　　武天骄问道。　　
　　“唐傲然！”　　
　　黑衣人淡然道：“武三公子我家人要见你请上车！”　　
　　说着侧身作了个相让的手势在不远处正停着辆双马安车。　　
　　“唐傲然”武天骄微微惊觉得这名字好生耳熟细想之下不禁心中凛然暗暗吸了口冷气故作从容明知故问：“你家人是谁？”　　
　　“去了就知道了武三公子何必多问！”　　
　　唐傲然淡淡道语气中透着股傲气神情甚是高傲唐傲然真的很傲然。　　
　　武天骄哼的声甚是不悦蹙起了眉头冷冷道：“天色很晚了本公子要急着府没空见你家的人。”　　
　　说罢绕过了唐傲然向广场外走去。　　
　　唐傲然吃了惊忙急上几步拦住了武天骄道：“武三公子我家人盛情相邀恭候多时武三公子岂能不见！”　　
　　武天骄冷笑道：“你家人是你家人又不是本公子的人你家人说要见本公子那本公子就要去见天下岂有这等的道理！去转告你家人本公子没兴趣见他！”　　
　　说着与唐傲然擦肩而过头也不迳自走了。　　
　　这等情况唐傲然还从来没有经历过怔立当场脸色阵青阵白左手握着鞘刀捏得指节发白右手握着拳头咯咯直响目瞪着武天骄离去的身影眉宇间透着杀气真想拔刀刀宰了这小子咬牙道：“不识好歹的东西！”　　
　　武天骄走出了帝国广场头不见唐傲然的身影暗自冷笑心说：“大皇子你想见本公子本公子还不想见你呢！”　　
　　刚才武天骄听到唐傲然的名字便想起他是谁了这位唐傲然乃是大皇子福王府上的侍卫这位唐傲然可是了不得曾是江湖上赫赫×找ˇ请ˇ索◆○有名的刀客号称“天下绝刀”刀法精绝在京中名气甚大他只要通报姓名谁都知道他是大皇子府上的人武天骄正因为知道唐傲然是大皇子福王派来的因此才丝毫的不给面子。武天骄没见过大皇子对那大皇子没有丝好感甚至憎恶这要是源于武天虎物以类聚武天虎几次三番的加害于他想来那大皇子也不是什幺好东西请他相见多半是笑里藏刀包藏祸心。　　
　　来时武天骄与武无敌同乘坐马车现在去却是走路皇宫离晋阳王府可是有段路程这让武天骄很无奈心中大是不快对武无敌很是不满心说：“我好歹也是你儿子你把我领进皇宫丢下不管迳自走了天下有你这样的父亲吗？”　　
　　他倒责怪起武无敌了事实上武无敌离开皇宫时他正在东华宫与曹贵妃风流快活武无敌不知他身在何处只好迳自走了。　　
　　寒风吹拂凛冽如刀武天骄走在街上在经过座府邸时看到这家府邸大门上字眼后不由得停了下来。这座府邸十分豪华白石台阶朱漆大门门口两边摆放着对石狮门端上的牌匾字眼异常醒目上镶“平南王府”四个金漆大字正是这平南王府四字令武天骄停了下来他本想顺道前往铁玉瑚等人居住的客栈但看到平南王府倒令他想起了个久违的女人平南王妃华玉夫人……　　
　　在天上人间与武天骄有过露水姻缘的女人为数不少令他怀念的便是平南王妃华玉夫人以及镇国夫人云姬。这两个女人前者早年丧夫寡居独处后者丈夫常年镇守边关独守空闺两个女人为了排遣心中的空虚寂寞时常相约的前往天上人间娱乐消遣因而才与武天骄有了露水姻缘缠绵的火热三年多过去了也不知她们怎样了？过得可好？　　
　　“我是不是该进去探望下华玉夫人？”　　
　　武天骄心想犹豫着在府门前徘徊沉思了半响摇了摇头觉得不大妥当心道：“她是个寡妇我这要是冒昧上门拜访岂不招人闲话坏了人家华玉夫人的名声！”　　
　　想至此武天骄举步离去刚走出五步身后传来阵的声音头望去只见平南王府大门里出来了对男女男的是位英俊的锦衣青年手上牵着骑骏马身上佩戴着宝剑甚是飘逸灵秀。而女的则是位淡白素装的美妇人艳丽如火风华绝代不是别人正是华玉夫人。　　
　　只见华玉夫人笑靥如花格格的娇笑不止和那锦衣青年有说有笑两人出了大门停下了过了会锦衣青年转过身去抱住了华玉夫人。见此情景武天骄甚是错愕微微皱眉暗自叹了口气心道：“原来华玉夫人已经有相好的了甚好没有冒然的登门拜访不然……情何以堪！”　　
　　那锦衣青年和华玉夫人拥抱了会分了开来伸手理了理华玉夫人的耳边鬓发后转身飞身上马疾驰而去。　　
　　华玉夫人目送锦衣青年离去身正要府目光不经意间在街角处瞥见了个
身影不由得停了下来凝视着那身影渐渐远去眉头微蹙呐呐自语：“奇怪！那背影怎如此的熟悉？”　　
　　离开平南王府门前武天骄浑浑噩噩漫步在街上心中大为失落╒◣ˇ╓∶脑中华玉夫人与那锦衣青年拥抱的情景患得患失心中叹息唏嘘不已：“物是人非！物是人非……”不知不觉中武天骄已到了晋阳王府大门看着晋阳王府的大门蓦然想到宣华夫人曾经不让他进出大门心中恼怒不知怎的？陡升起了股怨气心想：“贵族是人平民姓也是人大家同样是人为什幺要分高低贵贱？难道仅仅是因为我母亲是村姑我武天骄是私生子是野种就要低人等永远被人看不起连大门都不让进出？”　　
　　想到此武天骄满腹的怨气愤愤不平之际左侧的石道上倏传来了笃笃之声转头望去只见位衣衫褴褛、蓬头垢面的老乞丐佝偻着身子左手驻着根竹杖右手端着个破碗蹒跚而来到了武天骄面前嘶哑着嗓子叫道：“好心的公子施舍老化子吧。”　　
　　啊！听到老乞丐的声音武天骄浑身巨震神色大变细瞧那老乞丐脱口惊道：“外公！您……”老乞丐嗯的声打断了他◆低声道：“这里不是说话的方随我来！”　　
　　说罢举步而去。武天骄见状呆了呆跟在老乞丐身后向着大街对面小巷走去。　　
　　天色°找请2◆索◣ˇ△×●渐暗街上几看不到行人武天骄随着老乞丐东拐西绕过街走巷不消多时老乞丐大个无人的胡同停了下来武天骄见此快上几步在老乞丐面前跪了下来磕头道：“天骄拜见外公！”　　
　　原来此老乞丐不是别人正是绿岭鼎龙村的村长赵仙仙的父亲赵青山也就是武天骄的外公。　　
　　赵青山改先前的老弱之态佝偻的身上挺得笔直眼睛刹时清亮了起来上前扶起了武天骄上下打量着道：“孩子！不用多礼孩子你都长大了外公都差认不出你来了这三年多你去哪了？外公来到京城听说失踪了很是着急直在打探你的消息今天终于见到你了！”　　
　　说着眼眶通红老泪溢了出来。　　
　　武天骄心情也是抑制不住的激动道：“外公我被师父带去了深山学武直至昨天才到京城外公您怎幺来京城了？”　　
　　赵青山哦的声皱眉道：“外公能不来吗外公起放心不下你孩子那武无敌待你可好？”　　
　　武天骄闻言呆呆随即摇了摇头黯然道：“外公！他……从来不当我是儿子对我不管不问。”　　
　　唉！赵青山叹了口气道：“外公就知道会是这样的结果孩子我们毕竟不是贵族外公不希望你大富大贵只希望你过得衣食无忧平平安安这样才对得起你死去的娘。”　　
　　“外公！您……怎幺会落得这般田？”　　
　　武天骄诧异问道。　　
　　“外公是怕被人认出来才乔装打扮！”　　
　　赵青山凛然道说着将手中的破碗扔到了上摔了个粉碎跺脚狠狠道：“孩子！外公直在查访件案子经过十几年的辛苦努力终于查到眉目了！”　　
　　“案子？”　　
　　武天骄吃了惊讶异道：“原来外公是官差难怪以前常不在家常常外出神出鬼没的原来是在查案子外公您查得是什幺案子？”　　
　　“外公可不是什幺官差！”　　
　　赵青山沉声道：“孩子！我和你娘直都没告诉你我们的老家是在绿岭的鼎龙村并不是羊头镇当年你娘怀着你未婚先孕不得已之下外公才和离开了绿岭搬到了羊头镇居住在你三岁那年外公了趟绿岭不曾想外★找¤╝请ξ索╮公到鼎龙村看到的却是片白全村三多父老乡亲均为盗贼所害！”　　
　　说着两眼片血红牙齿紧咬咯咯直响。　　
　　武天骄愕然道：“这……孩儿怎幺从没听您老人家提起过？”　　
　　“那时你还小你又知道什幺！”　　
　　赵青山阴沉道：“外公曾是鼎龙村的村长那幺多父老乡亲死去外公能不痛心吗当时外公就发下了重誓定要找到那伙杀人放火、伤天害理的强盗为鼎龙村的父老乡亲们报仇！”　　
　　“那外公找到了吗？”　　
　　武天骄问道。　　
　　“找到了！”　　
　　赵青山咬牙切齿道：“可惜那伙强盗太过厉害外公没能力为死去的父老乡亲们报仇！”　　
　　“是什幺强盗？”　　
　　武天骄急问。　　
　　赵青山哼了声目露痛恨之色道：“是黑风盗贼团是黑风盗贼杀了我们鼎龙村的父老乡亲！”　　
　　啊！武天骄大吃惊脱口道：“原来是黑风盗贼他们为什幺要杀鼎龙村的父老乡亲？”　　
　　赵青山摇了摇头叹息道：“开始外公也不知道黑风盗贼为何会跑去大山里洗劫鼎龙村？绿岭带只有我们鼎龙村遭到了毁灭其它的村落安然无恙对此外公很是怀疑为了弄清楚事情的真相外公千方计的加入了黑风盗贼团！”　　
　　“什幺？”　　
　　武天骄愕然道：“外公您……加入了黑风盗贼团？”　　
　　“若不如此外公又怎能查清楚事情的真相！”　　
　　赵青山恨
 声：“孩！外老了放火的不了在黑风盗贼团名伙经的努力皇不负有外终在盗贼的老窝找到了我们鼎龙村的位幸存者！”　　
　　“幸存者！”　　
　　武骄讶：“黑风盗贼有鼎龙村的村？”　　
　　赵青冷笑：“黑风盗贼放火恶不向是、烧、抢稍有姿的便掳掠到老窝供享乐我们鼎龙村有不少的被掳掠到了黑风盗贼的老窝不堪受有位了名盗贼目的侥幸了来外是哪才知了的始末！”　　
　　“黑风盗贼究竟是什幺洗劫我们鼎龙村？”　　
　　武骄迫不及待问。　　
　　赵青闻言叹了口气凝视武骄：“孩！黑风盗贼是收了别的钱财受托的是掉们啊！”
    
    
    


卷二 | 第013章、左右为难


     
　　
　　“我和娘？”　　
　　武天骄莫名所以大为愕然问道：“为什幺？为什幺要杀我和娘？”　　
　　“外公也想知道为什幺？”　　
　　赵青山深沉道：“孩子！当年你娘……外公猜想这可能关系着你的身世有人是不想你出生便买通了黑风盗贼欲杀了你们母子那黑风盗贼凶残成性他们不清楚我们家的位置所在干脆将整个鼎龙村的人杀光孩子是我们连累了父老乡亲们啊！”　　
　　武天骄又惊又怒又是迷惑不解诧异道：“是谁买通了黑风盗贼？想杀了我和娘？”　　
　　“外公也想知道是谁？”　　
　　赵青山惨然道：“也许那人是你父亲武无敌的仇人外公也只从兰香那里知道有人出钱请动黑风盗贼想杀了你娘和你结果杀了整个村的乡亲此等血海深仇不共戴天！孩子！外公老了没有能力为父老乡亲们报仇雪恨所有的切外公希望你来完成找出那花钱买凶的人为死去的父老乡亲讨个公道！”　　
　　“兰香！兰香便是那幸存者吗？”　　
　　武天骄问道。　　
　　“不错！兰香便是鼎龙村唯活下来的幸存者当年她亲眼目睹了黑风盗贼洗劫鼎龙村的经过她和许多的村中姐妹被黑风盗贼掳掠去了黑风岭只有她至今活着孩子！外公没能力救她出来将来你要是有机会°●▽¤¤定要救她出来啊！”　　
　　赵青山悲鸣道。　　
　　“天杀的黑风盗贼本公子饶不了他们！”　　
　　武天骄咬牙切齿道：“外公！您放心天骄如今已有武功在身定不会放过那些万恶的黑风盗贼定将那幕后指使者找出来为死去的父老乡亲们报仇！”　　
　　赵青山阴沉道：“孩子！那黑风盗贼人数众多杀人不眨眼单凭我们是斗不过他们的外公的意思是让你说动你那父亲武无敌让他……”话未说完武天骄打断道：“外公您不用说了您的意思我明白！鼎龙村的仇天骄自会去报不用劳驾他人外公您来到京城再也不要四处奔波了就在京城里住下来天骄会好好的孝敬您老人家！”　　
　　“你有这份孝心外公甚感安慰！”　　
　　赵青山摇了摇头道：“孩子！你如今的身份是武家三公子外公不能呆在你身边那样会引人瞩目外公时下正住在城外东山的虚云观那里的观收留了我那里十分偏僻你有什幺事到虚云观来找我！”　　
　　说罢转身走出了胡同。　　
　　武天骄想要挽留忽想道：“我在晋阳王府无权无势又有什幺资格让外公也住进晋阳王府嗯！待我购置座宅院切安排好了再把外公接来住！”　　
　　望着外公远去的背影武天骄心头片茫然疑云重重暗想：“我在武家想我死的便是武天虎没想到我还没出生的时候便有人想我死难道十五年前武天虎便想我死了？”　　
　　想到此不禁陷入了沉思之中缓步走出了胡同。　　
　　武天骄到晋阳王府已然是初更时分他没有走大门而是从后门到了重华殿。重华殿灯火通明亮如白昼殿中摆起了张大桌大殿两侧的座上坐着七八个女人正在谈天说有说有笑她们是武凌霜、武红霜、武玄霜、武青霜令武天骄没有想到的是萧家姐妹也赫然在列没有去更令他没有想到的是两个不该出现在这里的女人也出现在了不是别人赫然是铁玉瑚和董天凤除了她们俩之外湘儿绣儿两位侍女也在侍立在旁。　　
　　呃！看到满殿的女人武天骄不禁愣住了。　　
　　“公子！”　　
　　湘儿和绣儿看到武天骄飞快迎了上来左右偎到了他身边小鸟依人般。　　
　　“我的大少爷你终于来了！我以为你又像三年前那样失踪了去不。”　　
　　武红霜站了起来不满道。　　
　　“你们……”武天骄瞧瞧湘儿瞅瞅绣儿又望望满殿的女人时不知该如何说好问湘儿绣儿：“你们怎幺来了？”　　
　　“我们不来你是不是打算把我们扔在客栈里不管了？”　　
　　铁玉瑚抢上前来嗔怪道。　　
　　“哪有啊！”　　
　　武天骄苦笑道：“早上我不是随父王去了宫里没空吗？你们就不能等两天？”　　
　　“等等等等你个死人头！”　　
　　铁玉瑚娇嗔道：“再等你让董姐姐怎幺办？我和董姐姐也是没有办法才跑来找你！”　　
　　“董姐姐！”　　
　　武天骄微微怔目光转向了董天凤只是她垂低着头愁眉苦脸满是忧虑之色不由ˇ○惊问道：“董姐姐怎幺了？”　　
　　“我们还不是为了躲那个萧国梁萧二公子！”　　
　　铁玉瑚哼声道：“他半路把董姐姐丢下跑了今天他又死皮赖脸的找到客栈找董姐姐请董姐姐去丞相府去住董姐姐可不想见那萧二公子也不想去丞相府这不被他缠得实在没有办法了才跑来晋阳王府找你谁知你天都不见人影现在才死来！”　　
　　哦——武天骄恍然大悟暗自心喜瞟了董天凤两眼心说：“看来在罗家的那天晚上她看了我和铁姐姐的表演之后对我有动心了这可真是太好了！”　　
　　他瞟的那两眼萧家姐妹瞧在眼○╓◣●里砰砰心跳感到不妙她们个是萧国梁的姐姐个是萧国梁的妹妹董天凤好歹
也是萧国梁的未婚妻是她们的嫂子弟媳董天凤不随萧国梁去萧家反而跑来晋阳王府找她们的小情郎这让她们多少有感到心慌她们可是知道武天骄练得是什幺功法深有体会女人碰上了他那还能好得了均想：“董天凤该不会和骄弟弟有腿？”　　
　　心态复杂的便是武红霜了看到那幺多的女人来找她的心肝弟弟心里打翻了醋云子、醋罐子那个酸溜溜的滋味可不好受若非是顾及到身份早就发作了。天下来她也不知道怎幺忍过来的？心中把萧家姐妹、铁玉瑚、董天凤她们骚狐狸、狐狸精的骂了千万遍对“心肝弟弟”又爱又恨爱他的宝贝恨其的风流。　　
　　“大家都不要站着说话天骄弟弟！我们可都等着你来用膳快坐下来用膳重华殿好久没有如此热闹了！”　　
　　武凌霜道俨然以女人的身份招呼大家入席。　　
　　看着殿的莺莺燕燕武天骄眼花缭乱眼睛有不够用了只觉得各有各的美各有各的艳梅兰菊竹各有千秋听到凌霜姐姐的话当仁不让坐到了首位呵呵笑说：“大家都坐下来都坐下来！呵呵！”　　
　　脸皮真是厚的可以。　　
　　待得大家入席后香儿、湘儿、绣儿武天骄眼尖发现姑姑武赛英母女俩的侍女小梅也来了重华殿帮着香儿她们上酒上菜不禁大为高兴。　　
　　“天骄弟弟！你送玄霜姐姐、青霜姐姐她们那幺好的马那幺好的宝剑就没有什幺送给我红霜姐姐的吗？”　　
　　武红霜突然笑道瞅着武天骄眼巴巴的副索要礼物的渴望。这个女人大吃酸醋又爱钻牛角尖明着不能来那就暗着为难小情郎看他怎幺着？　　
　　啊！武天骄吃了惊瞅着武红霜大皱眉头心说：“红霜姐姐你捣什幺乱？小弟来就好好的喂饱了你你还有什幺不满意的？”　　
　　想着嬉笑道：“好姐姐！您看小弟两手空空的哪有什幺礼物给您不知您要什幺样的礼物？小弟卖给您？”　　
　　“我要头五级以上的宠物魔兽你买给我吗？”　　
　　武红霜不依不饶道。　　
　　“好好！小弟给你！”　　
　　武天骄头道有求必应。　　
　　萧琼华听了不乐意了哼了声道：“天骄弟弟你可别答应太快了五级以上的魔兽宠物可不是那幺好买的要是买得到我们早就有了何须你来买？哼！我姐姐直想只火狐做宠物可惜只未能如愿天骄弟弟！你能帮我姐姐弄到火狐……”砰——萧琼华话未说完武天骄突打了个趄趔在椅子上没有坐稳连人带椅仰天摔倒在。　　
　　啊！见此众女阵错愕面面相觑铁玉瑚忙将武天骄扶了起来娇嗔道：“你怎幺了？坐都坐不稳！”　　
　　“没……没什幺！”　　
　　武天骄忙道起身拍了拍身上的◆△×°▲尘土灰头土脸的有狼狈不堪脸的苦笑。这可真是始料未及本来想将师娘的火狐红红拿出来安慰安慰武红霜讨的美人芳心没想到给萧琼华的这番话打乱了也不知巧还是怎幺？除非他现在有两只火狐不然唯的只旦拿出来是给武红霜好呢还是萧韵华好呢？那可真不知送给谁好？左右为难弄不好两面不是人！　　
　　“这可咋办呢？”　　
　　武天骄心想：“这时候我到哪里去再弄只火狐？总不能将红红切成两半吧？”
      
      
    

卷二 | 第014章、决裂


     
找★△请ˇ索◣╝ 　　
　　看到武天骄为难的神情武红霜哼出了声道：“小弟！你刚才可是答应姐姐的可不能说话不算话！”　　
　　“当然！当然！那是当然！小弟答应的事定办到！”　　
　　武天骄硬着头皮连连头蹙眉道：“小弟现在不是没有吗红霜姐姐不用着急等小弟什幺时候有空了去趟魔兽森林定给红霜姐姐和韵华姐姐各找只中级魔兽做宠物！”　　
　　“那我呢？”　　
　　萧琼华叫道话音未落武青霜也道：“我也要！”　　
　　“我也要！”　　
　　武玄霜跟着喊道。　　
　　“还有我！”　　
　　武凌霜接着道不甘落后。　　
　　啊——看到美女接二连三的抢着要宠物武天骄傻眼了傻愣愣的瞧着个个如花似玉的美人脑筋时转不过弯来结结巴巴说：“你们……你们……都……都要啊？”　　
　　“那是当然！”　　
　　众女齐声说道异口同声似乎是经过事先排练商量好了的样。　　
　　“好好好！都给！都给！”　　
　　武天骄大为头痛无奈答应下来愁眉苦脸心想：“这些哪是女人啊！简直是群吸血鬼群狼吃人的妖魔！可怜我到哪里去弄那幺多的宠物？”　　
　　听到武天骄满口应承下来众女个个眉开眼笑喜笑颜开唯有铁玉瑚不乐意了她个人不好意思开口看到身旁坐着的董天凤眼珠转干脆挽着董天凤的手臂嘟起了嘴对武天骄道：“相公！你都答应给她们找宠物那我和董姐姐呢？”　　
　　“都有！都有！”　　
　　武天骄满口答应这个时候只能走步算步了哪怕是铁玉瑚她们要星星、要月亮也只有暂时答应下来心中思着：“我有九龙玉镯又有龙鹰加上胡姐姐和妖精去趟魔兽森林能否弄到高级魔兽不敢说弄到些中级魔兽应该不成问题！”　　
　　武天骄的这番表态若是让别的贵族青年知道了定然会笑他白痴、傻瓜在贵族青年男女之中贵族公子为了讨美人芳心以送宠物的方式不是没有数不胜数但所送的宠物魔兽也要拿得出手才行般的魔兽宠物贵族小姐根本不放在眼里嗤之以鼻不屑顾武天骄下子答应给八位女人找宠物别人定以为他疯了贵族小姐的魔兽宠物是那幺好找的？要美观二要级别高三要稀有四要温驯这样的魔兽宠物不好找啊！　　
　　当然在场的大多数小姐只是时兴起罢了她们中没多少人指望武天骄能够给她们找来满意的宠物不过武天骄的提议倒引发了她们的兴趣众女推盏交杯吃喝着相互打开了话匣子武玄霜道：“我长这幺大还没有去过魔兽森林听说魔兽森林里的魔兽成千上万什幺样的魔兽都有天骄弟弟既然答应给我们找宠物去魔兽森林的时候可别忘了带上姐姐我啊！”　　
　　“定！定！”　　
　　武天骄笑着头道心说：“跟我去魔兽森林就不怕我吃了你！”　　
　　“听说魔兽森林里危险重重般人进去了出不来！”　　
　　武凌霜蹙眉道问武天骄：“你去过魔兽森林吗？”　　
　　武天骄摇了摇头道：“没去过！”　　
　　“没去过魔兽森林那你怎幺给我们找宠物？”　　
　　╮找ξ请索╮¤╝◆武凌霜道。　　
　　“小弟自有办法！”　　
　　武天骄笑着神秘兮兮道：“凌霜姐姐不用担心小弟答应你们的事定办到到时众位姐姐不妨陪小弟道去魔兽森林游玩如何？”　　
　　“好啊！”　　
　　武青霜笑道：“到了魔兽森林我们自己就可以找宠物了！”　　
　　众人边吃边喝你言我语的场面的气氛渐渐热闹了起来变得无话不谈商量着什幺时候结伴去魔兽森林游玩狩猎。　　
　　正吃喝间殿门外走进了人霎时间使得殿中的场面清静了下来纷纷侧目而望来得不是别人正是府上的护卫队长王横。　　
　　王横向着众人躬身礼微笑着说：“打扰大家了！”　　
　　武玄霜皱起了眉头不悦道：“王护卫你没看到我们在用膳吗？你跑来干什幺？”　　
　　“这个……属下是奉了王爷之命请三公子去大厅相见！”　　
　　王横道。　　
　　“我去！”　　
　　武天骄闻言毫不犹豫站了起来离席向殿外走去。王横见此向众女再次的躬身跟着武天骄离开了重华殿。　　
　　“父王早上不是见过天骄弟弟了还带他去了皇宫这天骄弟弟刚来父王又要见他为得什幺事？”　　
　　武红霜担忧道。　　
　　“难道是为了里飞雪那贱人的事？”　　
　　武玄霜咬牙道眼中露出痛恨之色眉宇间透着股煞气。　　
　　“我去瞧瞧！”　　
　　武青霜道站起来奔出了大殿消失在了夜色中。　　
　　武天骄出了重华殿心中疑惑思着武无敌找他何事？问身后跟随的王横：“父王找我何事？”　　
　　“三公子去了就知道了何必多问！”　　
　　王横笑而不答。╓▲╓　　
　　王横不说武天骄也不再问加快了脚步轻车熟路过不多时便已来到了前院王府大厅。　　
　　走进大厅看到大厅里的情景令武天骄大感意外大厅里坐着三人站着人三男女除了武无敌另三人之中武天骄只认识人萧国梁。坐着的是
位锦袍老者和位宫装妇人看就知道他们是对夫妇。　　
　　看到萧国梁侍立在旁武天骄已然猜到了这对老年夫妇的身份他们应该就是萧国梁的父母萧丞相夫妇。　　
　　“天骄！快过来拜见丞相大人和萧夫人！”　　
　　武无敌道。　　
　　武天骄闻言只得到了萧丞相夫妇跟前跪拜磕头道：“武天骄拜见丞相大人萧夫人！”　　
　　萧宏远找°请索○╝ˇ嗯了声瞧了在跪的武天骄两眼对武无敌道：“他就是你的三儿子武天骄！”　　
　　“是啊！他就是犬子武天骄！”　　
　　武无敌道。　　
　　“孩子！快起来！让我瞧瞧你！”　　
　　萧夫人道将武天骄扶了起来拉到身旁上下左右的打量个不停目泛异采颇有丈母娘看女婿越看越喜欢的味道道：“这孩子长得好生俊俏难怪我家韵华和琼华念念不忘等着你来！”　　
　　萧宏远见状皱起了眉头禁不住重重咳嗽了两声借此提醒夫人对武无敌道：“武无敌既然你儿子来了我们不妨说说打开天窗说亮话说说令公子和里飞雪的事？令公子和里飞雪有婚约在先众所周知老夫可不想我的两个女儿嫁给你的小儿子做小的！”　　
　　听到“里飞雪”四个敏感的字眼武无敌、武天骄无不脸色变武无敌眉头微蹙淡然道：“这个丞相尽管放心小儿已经与里世家解除了婚约不会有什幺问题！”　　
　　“那铁玉瑚呢？”　　
　　萧宏远冷笑道：“老夫可是听说令公子与铁玉瑚是对人儿除了铁玉瑚外还有对服侍的侍女都同床共枕了武无敌老夫对你这儿子可是佩服之极他可是好生厉害有了我家韵华和琼华不够在外面搞三搞四拈花惹草好不风流！”　　
　　“什幺？”　　
　　武无敌闻言吃了惊目光转身武天骄冷声问道：“丞相的话可是真的？”　　
　　事到如今武天骄也知道瞒不住了何况铁玉瑚她们正在府上当下也不否认头道：“是的！父王！铁玉瑚与孩儿情投意两个侍女是董家堡堡送与孩儿的！她们都是孩儿的女人！”　　
　　“混帐东西！”　　
　　武无敌勃然大怒腾站了起来右手举啪！给了武天骄个耳光声音响彻了整个大厅。这巴掌来得好生突然打得也重瞬时武天骄的右脸颊以肉眼可见的速肿了起来五道指痕清晰可见怵目惊心。　　
　　武天骄万万没有想到武无敌会出手打他猝不及防被巴掌扇的脑袋嗡嗡作响眼冒金星眼前阵阵发黑天旋转身子晃了晃险些摔倒在晕头转向时分不清东南西北已然受了脑震荡。　　
　　萧丞相夫妇也没有想到武无敌会当着他们的面打儿子而且打得如此之重无不大吃惊萧夫人忽站了起来将武天骄拉到了身后用身体挡住了他对武无敌怒喝道：“你打孩子作甚？打坏了怎幺办？”　　
　　“此等孽子留着也是个祸害打死了了了省得在外面招摇撞骗拈花惹草辱没了我武家的名声！”　　
　　武无敌冷冷道。　　
　　“武无敌他是你儿子没错但也是我的女婿你把他打坏了打死了那我的两个女儿咋办？她们嫁谁去？”　　
　　萧夫人怒叫着吐沫横飞两手插腰时无比的泼辣凶悍十足的母老虎。　　
　　看到武天骄挨打萧国梁眼中闪过了丝的快意心中大为痛快过来拉着母亲到了座位上道：“娘！这是人家的家事我们不要多管武王爷是在教训儿子怎幺做人你看他如此年少便在外面有了女人勾三搭四的而且还明目张胆带了家显然是没有把大姐和妹妹她们放在心上大姐和妹妹要是嫁给了他能有幸福吗？这样的女婿不要也罢！”　　
　　好家伙！倒挺会见缝插针的所说的“他”自然是指武天骄了这番话无疑是火上浇油武无敌大为光火指着武天骄喝斥道：“孽子！你给我听着马上叫那三个女人离开王府离她们远远的再也不要见到她们听到了没有！”　　
　　这会儿武天骄已然缓过神来了昏眩之感渐渐消失感到脸上火辣辣的疼痛解手之下只觉得无比的肿胀心中又惊又怒瞪着武无敌恨声道：“你打我？”　　
　　接触到武天骄的怨恨眼神武无敌愣正待训斥几句武天骄又道：“武无敌我是我娘养大的不是你养大的你凭什幺打我？你有什幺资格教训我？”　　
　　痛恨之下直呼其名浑然不顾切了。　　
　　听到武天骄的话武无敌呆了呆训斥的话再也说不出口阴沉着脸眉宇深锁半响无话。　　
　　萧宏远冷眼旁观眼中掠过了抹戏谑之色端起茶几上的香茗呷了口呵呵而笑道：“无敌兄！不要动怒令公子年少风流在外面偶尔的玩玩情有可原只有迷途知返老夫倒也不介意认他这个女婿！”　　
　　唉！武无敌长叹了口气摇头道：“丞相放心本王绝不会由得孽子胡来委屈辱没了令媛。”　　
　　“我的事我自己作轮不到你来管！”　　
　　武天骄冷冷道这话说出★▽●○◣●●△×▽来厅中的人无不错愕。　　
　　“孽子！你说什幺？”　　
　　武无敌瞪眼喝道目露精光煞气凛然。　　
　　“我说我的事不用你管！”　　
　　武天骄冷眼以待毫无惧色道：“你没当我是儿子那从今往后你也不再是我老
 我们各走各的各不相！”
    
    
    


卷二 | 第015章、怒火


     
　　
　　“反骨仔！你还真反了！”　　
　　武无敌咆哮如雷再也禁不住心中的狂怒右手抬又是巴掌扇向了武天骄欲将他的左脸颊也打肿了然而这武天骄已然有了防备头缩身矮使出了个掠影飘移脚下后退横挪飘移三尺极快躲了开去顷刻间武无敌掌落空不由得怔心神凛然脱口道：“移形换影！”　　
　　武天骄哼的声凛然道：“武无敌我已经说了你不再是我老子我也不再是你儿子你再打我我可要不客气了纵使你天下无敌我也要与你拼个鱼死破！”　　
　　说着目露凶光衣衫无风自鼓浑身关节爆米花般啪啪作响已然运起了“天鼎神功”心想：“纵是你武功天下无敌我也要与你拼个同归于尽！”　　
　　武天骄自忖不是武无敌的对手动起手来是以卵击石必死无疑但他有天鼎神功在身其变异的真气至淫至阳邪异无比即是武无敌杀了他他也有把握在临死之前将天鼎真气打入武无敌的体内让武无敌尝尝欲火焚身的滋味当年阴司鬼王就是不慎中了他的天鼎神功以致阴沟时翻船落得个老枪折断死的凄惨。旦天鼎真气打入武无敌体内融为体纵是武无敌有通天本领也休想逼出将会煎受欲火的煎熬无穷无尽发泄即使没有精尽人亡也将形骨消瘦功力修为也将大损那他再也不是什幺天下第了这便是天鼎神功的厉害之处。　　
　　武无敌没想到武天骄真敢动手接触到他眼中的凶狠厉芒不知怎的？心神凛心底没来由的颤冒起了阵寒意不寒而栗竟然在武天骄身上感受到了股极端危险的气息这种危险的气息他已经近十年没有感受到了？直觉上自己若再动手对方便会以死相拼玉石俱焚。但他武功盖世生平又怕得谁了？　　
　　武无敌眼中掠过了丝杀机心道：“这反骨仔是个祸害此时已然让人感到危险再不除了他留着他旦羽翼长成得知了身世那我武家将遭受毁灭之灾！”　　
　　想到此杀机更盛正待动手大厅门口响起了个声音：“好热闹！老子打儿子以大欺小以老欺少本夫人算是开了眼戒！”　　
　　突如其来的声音使得厅中静大家纷纷侧目而视只见位雍容华贵的素衣美妇走进了大厅不是别人赫然是宣华夫人在她的身后跟着两个女儿武玄霜和武青霜武青霜怀里抱着弟弟武天豹。　　
　　“王妃娘娘！”　　
　　看到宣华夫人到来萧宏远夫妇忙起身相迎。武无敌神色变身上的杀气顿时消失的无影无踪走上前去不悦道：“你来干什幺？”　　
　　“来看大将军打儿子啊！”　　
　　宣华夫人笑吟吟道：“都说武无敌英雄了得武功天下无敌今日见果然名不虚传对个十五岁的孩子也下那幺重的手好生佩服！”　　
　　武无敌的脸顿时成了紫酱色狠狠瞪了武天骄眼对宣华夫人道：“此等的反骨仔你护着他小心自食其果！”　　
　　说着甩衣袖悻悻出了大厅扬长而去。　　
　　看到武无敌离去萧宏远夫妇等人也不好再留告辞离去。转眼间大厅中只剩下了宣华夫人母女等人。　　
　　宣华夫人凝视着武天骄会又看了看女儿武╝°×ˇ○青霜抱着的儿子武天豹蛾眉紧蹙幽幽叹了口气脸上闪过了丝的怪异之色缓步到了武天骄跟前低声道：“你好大胆敢与你父王动手我若不来你已经没命了！”　　
　　武天骄惊出了身冷汗心中后怕不已直觉得在鬼门关上走了遭看到宣华夫人心头茫然疑惑不解问道：“您为什幺要救我？”　　
　　“我也不知道为什幺要救你？”　　
　　宣华夫人黯然道：“你虽然不是我亲生的但我也不愿意看着你死孩子！你父王的命令任何人不得违背你今后好谨言慎行莫要冲撞了他不然我只能救你次下次谁也救不了你！”　　
　　“他……为什幺要杀我？”　　
　　武天骄问道。　　
　　“这个要问你自己！”　　
　　宣华夫人深沉道：“你摸摸自己的后脑！”　　
　　“后脑！”　　
　　武天骄诧异右手摸向后脑迷茫道：“我后脑怎幺了？”　　
　　“你后脑上是不是凸起了块？”　　
　　宣华夫人道。　　
　　武天骄闻言怔细摸之下果然后脑凸出的好大块更是疑惑问道：“我后脑上凸起了块又怎幺了？就因为凸起了块他武无敌就要杀我？”　　
　　唉——宣华夫人叹气道：“孩子！看来你是真不知道三年前你来到晋阳王府当天晚上我和你父王便去了你房中你父王检查了你的骨骼说你骨骼瘦弱不是练武之材后来摸到你后脑勺的时候发现你……孩子！你后脑那凸起的块是反骨反骨你懂吗？”　　
　　“反骨！”　　
　　武天骄闻言茫然摇了摇头道：“什幺是反骨？”　　
　　“反骨便是叛逆天生反叛！”　　
　　宣华夫人道：“现在你明白你父王为何对你如此了本来你住在王府只要不学武老老实实的呆着平安过着你父王便不会担心你将来会掀起什幺风浪也就不会对你怎样没想到你突然失踪了三年来时已经有了身的武功你父王对你能放心吗？”　　
　　武天骄似懂非懂摇了摇头皱眉道：“虎毒尚不食子若说我长着副反骨武无敌便要杀了我这……让我不敢相信
天下间没有如此狠心的父亲！”　　
　　“他当然不是你的父亲！”　　
　　宣华夫人心道不过这话却不能说出来淡然道：“今后你好在王府里住下来老老实实呆着尽量少外出少与人来往嗯！更不要妄想着逃离京城在京城你父王或许不会杀你旦离开了京城他真的会杀了你！”　　
　　“我来摸摸！”　　
　　武玄霜心中好奇到了武天骄身后来摸他的后脑摸了会叫道：“真的有反骨！好大块！”　　
　　闻言武青霜也是好奇跟着过来摸这让武天骄很是尴尬心说：“让你们摸来摸去当我是艺术品还是古董！”　　
　　当即避开了武青霜慌忙逃离了大厅。　　
　　“反骨！反骨……”武天骄手摸着后脑浑浑噩噩在廊上走着脑中想着宣华夫人的话呐呐自语：“原来我天生副反骨叛逆、反叛我叛了谁？又反了谁……”不知不觉中武天骄已然到了重华殿竹林香儿直在殿门口等候着看到他到来提着个灯笼迎了上来道：“公子！您来了萧家小姐和铁小姐她们走了！”　　
　　“走了！”　　
　　武天骄轻哦声正要说话香儿倏瞪大了眼睛惊叫道：“公子！您的脸怎幺了？谁那幺狠心打您？”　　
　　武天骄摸右脸颊感觉已然没那幺疼了也没那幺肿了微微笑道：“没事！香儿！公子挨得这巴掌挨得好啊！挨得值这巴掌彻底的把公子我给打醒了！哈哈……”说着自嘲笑了笑眼中掠过了抹的阴狠之色闪而逝。　　
　　香儿掏出了块手帕来给他小心的擦脸柔声道：“公子！都肿成那样了您还笑得出来！待会奴婢给您煮个鸡蛋敷敷！”　　
　　边说边轻柔敷捂着眼中尽是温柔之色说不出的怜惜。　　
　　两人名为仆香儿的年岁要比武天骄大上几岁这番颇有姐姐照顾弟弟之情。　　
　　此时武红霜从殿中走了出来看到香儿和武天骄站在起顿时醋劲大发大为恼怒蹭蹭……快步走了过来不由分说武天骄还未明白怎幺事？武红霜把将他拉到了边抬手啪！顺手给了香儿个耳光出手甚重耳光清脆响亮娇骂道：“你个贱婢！烂蹄子骚狐狸好生大胆竟敢勾引子！”　　
　　香儿挨了耳光半边脸顿时火辣辣的疼痛心中惊骇顾不得疼痛慌忙跪倒在连连磕头叫道：“六小姐饶命！六小姐饶命！奴婢不敢奴婢绝无此意……”武天骄看到香儿挨打受此无妄之灾眼前的这幕像极了武无敌打他的情景心中的怒火腾上来霎时间失了理智也不管三七二十抬手啪！给了武红霜巴掌打得武红霜倒退了两步晕头转向半响才过神来瞧着武天骄傻傻的愣住了时不敢相信他会打她懵了。　　
　　香儿跪在上也是睁大眼睛不敢相信瞧着这幕傻眼了天哪！公子竟然打了六小姐！这……香儿阵的天旋转觉得天要塌了！　　
　　在晋阳王府甚至在京城武红霜可谓是天之骄女不逊于金枝玉叶、皇家公在香儿的记忆中从未见过六小姐挨过打甚至连呵斥的话也未见有人对她嚷嚷过除了听说她的前夫打过她次外再也未听说过她挨了谁的打今天公子竟然大胆打她而且打得如此之重只见六小姐的半边脸已红了起来浮现出了几道痕印肿了。　　
　　武红霜脸的错愕好半响才反应了过来哇——倏大声哭了出来指着武天骄叫道：“你打我？你居然为了个低贱的婢女打我？”　　
　　武天骄满脸煞气阴沉沉道：“我就打你怎幺了？香儿是我的侍女不是你的侍女你敢打她有没有把我这个子放在眼里！”　　
　　他在大厅里挨了武无敌记耳光心中股怨气正自无处发泄武红霜非常不幸正好撞在了枪口上于是便将股子的怨气撒到了她身上大有武无敌打我我就打你女儿的意味当然也正好借此机会教训教训武红霜这位娇娇女让她以后长记性别动不动就吃醋撒娇耍泼。　　
　　武家小姐个个身娇肉贵养尊处优尤其是宣华夫人所出的三个女儿从小到大那真是宠的不得了捧着怕摔了含着怕化了半呵斥的话都没有以至于武红霜第次嫁人夫家受不了不知轻重打了她巴掌结果巴掌打出了祸事她那夫家全家人死了光光从此武家小姐名声大振如雷贯耳令人闻之色变闻风丧胆退避三舍。到现在武家十五个小姐也只嫁出去了四个余下的没人敢要除了几个出家做了修士个个成了老姑娘嫁不出去。　　
　　武红霜没有想到武天骄会为了个婢女打她又是伤心又是气极也没听出武天骄后那句话占了她便宜气恼之下仪态尽失不顾切扑向了武天骄哭叫道：“你个死没良心的负心汉我打死你打死你……”叫骂中对粉拳雨般落向武天骄她虽是娇娇女但自幼也学了武功武道五级手上的力道也是不弱但对于天武七层的武天骄来说武红霜的这顿打等于给他挠痒痒看到她大失常态死没良心的负心汉的乱叫不由心慌了暗叫糟糕！武无敌本有杀他之心这话若是传到武无敌耳中那还得了。　　
　　想到此武天骄有急了为了堵住武红霜的嘴当即戮出指了她的哑穴瞬时之间武红霜没了声音捂着喉咙惊骇莫名。武天骄见此拉着她直奔重华殿后面的竹林武红霜却是不管不顾对他拳打脚踢
 了疯。　　
　　武骄不理武红霜的踢打强拉进了竹林到了王妃的陵墓将按倒在了雪双不断脱衣服很快武红霜便全身了不挂了惹火的体。　　
　　武红霜骨盈体酥软棉的双丸细腻硕鼓惹暇思修长双间直掩命。　　
　　此武红霜已安静来了惊羞却兴奋到武骄此胆这个候。　　
　　武骄已是低吻了武红霜的润尖启的贝齿探入口捉住尽吮来。武红霜不由搂住了他脖颈宛转相热绵缠吻。　　
　　半响武骄才离武红霜的红戮解了的哑柔声：“姐姐！在恼我吗？”　　
　　边边双抓住了细腻硕鼓的双丸尽揉搓来感相。　　
　　武红霜媚入骨骨比这给武骄阵满腹的怨气烟消云散浑忘到了霄云外气虽寒冻身的雪冰冷片周身却是火热比！　　
　　武骄在武红霜雪滑的峰玩弄良久的峰滑到了腹来到了的双间将的双分双在方细细扣抠不消片刻在武骄的挑逗武红霜已呼急促的了来淋武骄漉漉的。　　
　　武骄举了放到了武红霜笑：“喔！的！简直透了！”　　
　　武红霜了羞臊酡红娇艳滴蒙蒙的片炽。　　
　　差不了武骄解了裤带褪裤了长的擎巨物准了武红霜力的向挺听滋的声已是刺到底。　　
　　武红霜低低了声张了嘴急促气双般不由勾了武骄角渗了泪是兴奋的泪……武骄泪的武红霜异常的满痛骂：“武敌敢打我老打不我有少我少！”　　
　　边骂身体边迫不急待挺了来不断进入武红霜极的口不觉喊了来：“！！……”武骄边喊边的猛猛抽觉武红霜紧窄滑腻黏稠抽感觉有般压力直透背脊舒爽非常见虽嫁了却异少方来紧窄的很确实是个尤物不由更加爽快来。　　
　　武红霜见双被武骄分见他正快速在胯间抽进入啪啪的滋滋声响汁横景真的是亵极不禁是兴奋是满不禁娇啼怕声音引来忙拉找╮◣╮请△索∶2的衣裙咬在嘴尽量的不声来随武骄重的撞击深入娇媚的声仍是阵接阵双目冒了的媚痴醉。　　
　　听武红霜的声武骄更是兴奋抽的速越来快力越来越重更是将武红霜汁泛滥艳脸晕红间啪啪的撞击声武红霜的抽泣声飘满了竹林。　　
　　刻武骄武红霜的欢已到了火荼的步啪啪的密集撞击声是越来越响、越来越快阵急阵娇喘声声汇集在了扣弦。　　
　　在全身的快感武红霜已是忘了切知忘叫个不停：“哦哦哦！舒服啊……呜呜……真是舒服了……”　　
　　突武红霜“啊……”　　
　　的声长叫全身阵剧烈的颤抖浑身连续神快乐到了极已是在武骄的达到了有的两翻竟兴奋的昏了。　　
　　兴奋的晕的武红霜武骄目变极的狰狞掠了的快倏了两骇的红芒诡异恐怖口嗬嗬有声呐呐语：“武敌不我是我让的全我的‘鼎’！”　　
　　语浑身散比的森气息犹魔般择噬。　　
　　竹林来已是更分猛间武骄竹林外的雪散落几个零星的脚印定睛是侍的脚印不禁眉皱：“这丫知了我武红霜的不到吧？”　　
　　到此不禁忧忡忡忐忑不安了迈步走向了重华殿。　　
　　殿已是片空武骄到了的门漆黑团伸犹豫了微微叹了口气缩了转身离了目不经间瞥及到了间武霜的卧室门武霜的妙身姿撩的风不由了：“是武敌的近在咫尺此不更待何？”　　
　　到了卧室门口武骄伸推门却了闩进不不这难不倒他暗冷笑即了殿绕向殿殿的窗口进此早在他已经轻车路了。　　
　　宽敞的卧室燃鼎炉炉火正旺暖。张宽的床榻躺位丽至极的正在沉沉睡。　　
　　的貌绝

 丽肌肤滑长长的睫垂来微阖双目洁清雅的颜带着沉静的表。即使是在沉睡之她身贵优雅的气质依然是那幺的明显。　　
　　她的酥耸起身穿着刺绣的修士长袍就这样静静躺在床仿若座静的雕像身带着圣洁的气息得令忍不住要崇敬膜拜。　　
　　虽然颜很但她已经明显不再是那些几岁的年轻少女的模样身材成浑身充满了成女的魅力与圣洁的气息织在起使她成的魅力强烈至极有着种在的意味让无可抵挡。　　
　　蓦然床前对面的窗子无声无息开了月从窗外照进来洒在她的身银的月覆盖着她让她丽的身体充满了神秘的感觉。　　
　　窗外个身影飘然而入。站在床前低看着和衣而卧的丽女修士在他的脸了更为神秘的邪异微笑。　　
　　床边这身材较颜俊着俏丽的长在窗外飘来的夜风吹拂轻轻飘让他看去更象个秀丽俊的丽少女。　　
　　他不是别正是武骄看着床榻沉静睡的女修士想起武无敌狠狠掴他的耳熊熊怒火顿时从武骄的心底燃烧起来。　　
　　“可恶的武无敌！打不打脸你竟打我的脸是不是看不得老子有副俊秀的脸想毁老子的哼！你打老子老子就拿你女来报仇！”　　
　　武骄怒视着床衣袍的武霜嘿嘿冷笑右手连了武霜周身封住了她身的功力尔后静静凝视着过了会伸手去握住她那耸的酥揉了几揉用力不重在想到怎幺折磨她之前暂时还不想弄醒她。　　
　　她的酥耸起两座峰握在武骄的手柔软暖隔着质良的长袍依然能感觉到峰的滑腻和而且软手感非常之好。　　
　　能在这傲丽的女修士身摸到这幺极品的武骄心的怒火登时就消减了半。看向武霜的神也由怒视而换成了的目。　　
　　武骄可是个很有道德的决定以德报怨让武霜享受到间至乐来报她父对他打。　　
　　武骄的手轻柔着武霜的酥满手握住隔着修士长袍摩挲着尖轻捏柔捻趁着她在睡之亵渎着成纯洁的身体。　　
　　睡的武霜仿佛感觉到身体在被玩弄致丽的面微微升起了焦急的表皙的面庞浮起两朵红云琼鼻轻轻的哼声象在抗议又象是在销魂
。　　
　　她轻轻扭着娇躯鼻轻哼着脸晕红沉浸在初次受到的刺激不能自拔。　　
　　没有能够想到武骄胆包在了武红霜之后又潜入武霜的卧室继续展开了对武汉无敌的报复。　　
　　武霜今晚喝了酒有着几分的酒意因此睡得特别的甜起了梦在梦她看到了那个同父异的武骄现在了床前嘿嘿笑着把她的衣服脱掉对她种种羞的勾当又揉又搓将她的对捏拿着变成各种形状过了会并把手伸向她的两之间时这个时候武霜忍不住尖叫声：“不要！”　　
　　倏惊醒了过来。　　
　　武霜睁睛茫然看着床边的那个身影。这是自己的间没错可是这个是谁？　　
　　月照进来借着月她看到了那个的秀长以及如雪的衣。从貌她认来了不正是梦到的同父异的武骄……不！这不是梦这切都是真的。　　
　　武霜惊讶瞪睛分不清楚这是现实还是梦境。如果是现实的话那太可怕了简直是禁忌不。可是如果这是梦境为什幺前传来的酥感觉如此的真实？　　
　　武霜的目从武骄的脸移来顺着他的肩臂直看到他的手掌。她清楚看到他的双手此时正放在自己的酥之隔着修士长袍紧紧握住了自己的！　　
　　啊——武霜忍不住惊骇尖叫起来双手飞快抬起想要抓住武骄的手丢向边。自己的表着女修士的即使自己在沐浴时也不敢多碰自己的为什幺敢伸手来摸修女的部？　　
　　可是武骄的力量不是她能够相比的纵然她是级武者比起武骄的武层之差在力量对比也远远不及青年男。她的柔滑掌握在武骄的手腕只能将他的手拉得稍稍晃却仍坚持着按在酥之弄得颤倒象她在握着他的手他自己样。　　
　　嘿嘿……武骄冷冷笑着双手忽然化为爪形狠狠用力抓在了仇之女的之！　　
　　啊——武霜感到阵的疼痛禁不住痛苦尖叫起来娇躯剧烈颤抖。她自家经历了多年的风风雨雨还从有敢如此对她部受的痛苦刺激却似是有着奇特的快感袭来弄得她脸晕红表似痛苦又似快乐扭着的身子如同蛇般在颤。　　
　　“手感真是好啊！”　　
　　武骄嘿嘿笑着说双手紧紧握住武霜的那对兔隔着衣服感觉着峰的柔滑用力揉搓着手捏紧狠狠捏扁将武无敌加诸到他身的不满全宣泄到了武霜身肆意着！　　
　　“好痛！”　　
　　武霜疼得泪了来身为贵的女修士什幺时候被如此的对待过清澈的泪从幽黑的睛
　　
　　这个时候武霜想到了反抗运功之骇然现身的功力被封使不的力道霎时间脸变得有些惨瞪睛看着武骄喃喃叫道：“我是你姐姐我们是姐你不能对我这样不能对我这样……”“你不是我姐姐！”　　
　　武霜霎时呆住了瞪睛眨不眨如同石化了般。任凭武骄吮她的放肆用尖磨擦着她的牙床口腔甚至将口吐到她的嘴她只是直呆呆看着面前的邪不傻了样。◣找◣ξ请索●★×▽◣　　
　　武骄这时候骑在她的胯着欣赏着她的肩、平坦如的小腹伸手在她身轻轻着感觉触手滑这位姐姐的皮肤真是好得没话可说肤若凝脂滑柔腻却被自己骑在身肆意玩弄。　　
　　边说着边用力不管不顾捏紧武霜的兔两爪用力隔着衣服将她的兔抓了条条痕辣手摧毫不怜惜。　　
　　成丽的武霜就这样面对着邪的、同父异的被他的嘴压了来重重压在娇艳红之放肆闯进贝齿之挑逗着她的用力把它了过来在嘴咂吮着。　　
　　“你不是我姐姐！”　　
　　刚拽开两个满的雪兔突跳了来巍颤颤的片。武骄的睛紧紧盯在面看着那对峰耸挺立表面晶莹却带着道道红痕知道是自己刚才捏得太狠留了深深的印。他把素抹放在脸深深嗅着。女纯洁的幽犹自留存在面带着浓烈的让他不由为之醉。　　
　　武骄两紧夹娇躯如骑驴般骑在这傲的女身双手紧抓她的峰股用力研磨她柔软的娇躯狞笑道：“武无敌！你想害老子老子你女！”　　
　　等到武霜从失去初吻的震撼清醒过来的时候感觉到身阵清凉低看自己的衣服已经消失了身只剩素抹还在部倒还穿着质优良、柔软宽松的长裤而那个可恶的邪竟然骑在自己身打量着自己的胴体。　　
　　武霜闻言惊失奋力挣女修士的初吻何等圣洁原本就该保存来直为仙神守贞。何况面前的武骄何等的邪可恶连自己的姐姐都敢欺负怎幺可以被他吻去？　　
　　边说边双手抓紧她的酥峰用力拧成形状看着武霜痛苦的表满心残酷的快意。　　
　　她呆她的武骄可不用跟她客气趁着这机会她脱了修女长袍把她的腰带解了用力绑住她的双手结结实实捆在床。　　
　　武霜无助尖叫着希望能有进来忙可是任她怎幺喊叫、怒骂外面静悄悄的由始至终没有个来。她怎知道武骄在进入卧室之前将龙镯空间的丽娘放了来丽娘守候在外面运用巫术在重华殿周围了道结界虽然不能阻挡进来但要阻挡声音的不向外传播还不难任是武霜喊破了喉咙也不会有来。　　
　　武霜却是羞得差晕过去自己让个小自己多岁的同父异的如此还脱衣服看自己的这样的耻怎幺能够承受？平　　
　　过了会武骄趴来双手松开被他捏得变形的满峰从两边扣住武霜的柔滑面颊脸压去紧紧贴在她的面前冷笑道：“看你这模样概还没尝过接吻的滋味吧？今老子我就好事赏你个吻让你知道嘴的滋味！”　　
　　武骄得够了为了免得两个当有个窒息而抬起来得意看着身的姐姐嘿嘿笑说：“我的好姐姐接吻的滋味如何？”　　
　　武骄狠声道：“我没有武无敌这样的父他抢了我的婚妻也就罢了还打我还想了我从今住后他不是我父你也不是我的姐姐！”　　
　　武霜痛苦尖叫着无助向后躲去惊骇绝猛然间接触到了武骄的双只见他片的红的芒不禁心怔。可是她没有时间多想武骄已然翻身作如猎豹般敏捷飞快迈跨过她的身子狠狠向坐股重重坐在她的腹之砸得她声惨叫涨得通红现痛苦之。　　
　　武骄狞笑道：“武无敌没当老子是子老子为什幺当他是父？老子与他势不两立！”奔来洒在的绝颜之、痛苦她用手去掰武骄的双腕却怎幺也掰不开尖叫了两声求饶道：“不要！！我是你姐姐你不能这样！”　　
　　武霜的嘴艳红抹着他的口半张着神呆滞象被这个吻骇呆了。　　
　　可是武霜身功力被封与普通女子般力气跟武骄比起来就太小了不管她怎幺挣踢打就是不能把身的武骄掀去只能睁睁看着他压制住自己捧着自己的脸张开嘴凑了过来。　　
　　被同父异的邪骑在圣洁身体的巨耻如针般刺痛了武霜她愤怒尖叫着用力挣想把武骄掀去。可是她的手还被绑在床不管她怎幺扭都无达到目的。　　
　　身的突然了起来如蛇般用力挣扭磨擦着他两间的巨物阵暗爽。欣赏着她曲线优的身段这幺扭来扭去的态武骄两用力夹紧她的娇躯双手伸向她的抹两用力解开拽了来。奔来洒在的绝颜之、痛苦她用手去掰武骄的双腕却怎幺也掰不开尖叫了两声求饶道：“不要！！我是你姐姐你不能这样！”　　
　　“你不是我姐姐！”　　
　　武骄狠声道：“我没有武无敌这样的父他抢了我的婚妻也就罢了还打我还想了我从今住后他不是我父你也不是我的姐姐！”　　
　　边说边双手抓紧她的酥峰用力拧成形状看着武霜痛苦的表满心残酷的快意。　　
　　这个时候武霜想到了反抗运功之骇然现身的功力被封使不的力道霎时间脸变得有些惨瞪睛看着武骄喃喃叫道：“我是你姐姐我们是姐你不能对我这样不能对我这样……”“你不是我姐姐！”　　
　　武骄狞笑道：“武无敌没当老子是子老子为什幺当他是父？老子与他势不两立！”　　
　　边说着边用力不管不顾捏紧武霜的兔两爪用力隔着衣服将她的兔抓了条条痕辣手摧毫不怜惜。　　
　　武霜痛苦尖叫着无助向后躲去惊骇绝猛然间接触到了武骄的双只见他片的红的芒不禁心怔。可是她没有时间多想武骄已然翻身作如猎豹般敏捷飞快迈跨过她的身子狠狠向坐股重重坐在她的腹之砸得她声惨叫涨得通红现痛苦之。　　
　　武骄两紧夹娇躯如骑驴般骑在这傲的女身双手紧抓她的峰股用力研磨她柔软的娇躯狞笑道：“武无敌！你想害老子老子你女！”　　
　　过了会武骄趴来双手松开被他捏得变形的满峰从两边扣住武霜的柔滑面颊脸压去紧紧贴在她的面前冷笑道：“看你这模样概还没尝过接吻的滋味吧？今老子我就好事赏你个吻让你知道嘴的滋味！”　　
　　武霜闻言惊失奋力挣女修士的初吻何等圣洁原本就该保存来直为仙神守贞。何况面前的武骄何等的邪可恶连自己的姐姐都敢欺负怎幺可以被他吻去？　　
　　可是武霜身功力被封与普通女子般力气跟武骄比起来就太小了不管她怎幺挣踢打就是不能把身的武骄掀去只能睁睁看着他压制住自己捧着自己的脸张开嘴凑了过来。　　
　　武霜无助尖叫着希望能有进来忙可是任她怎幺喊叫、怒骂外面静悄悄的由始至终没有个来。她怎知道武骄在进入卧室之前将龙镯空间的丽娘放了来丽娘守候在外面运用巫术在重华殿周围了道结界虽然不能阻挡进来但要阻挡声音的不向外传播还不难任是武霜喊破了喉咙也不会有来。　　
　　成丽的武霜就这样面对着邪的、同父异的被他的嘴压了来重重压在娇艳红之放肆闯进贝齿之挑逗着她的用力把它了过来在嘴咂吮着。　　
　　武霜霎时呆住了瞪睛眨不眨如同石化了般。任凭武骄吮她的放肆用尖磨擦着她的牙床口腔甚至将口吐到她的嘴她只是直呆呆看着面前的邪不傻了样。　　
　　武骄得够了为了免得两个当有个窒息而抬起来得意看着身的姐姐嘿嘿笑说：“我的好姐姐接吻的滋味如何？”　　
　　武霜的嘴艳红抹着他的口半张着神呆滞象被这个吻骇呆了。　　
　　她呆她的武骄可不用跟她客气趁着这机会她脱了修女长袍把她的腰带解了用力绑住她的双手结结实实捆在床。　　
　　等到武霜从失去初吻的震撼清醒过来的时候感觉到身阵清凉低看自己的衣服已经消失了身只剩素抹还在部倒还穿着质优良、柔软宽松的长裤而那个可恶的邪竟然骑在自己身打量着自己的胴体。　　
　　被同父异的邪骑在圣洁身体的巨耻如针般刺痛了武霜她愤怒尖叫着用力挣想把武骄掀去。可是她的手还被绑在床不管她怎幺扭都无达到目的。　　
　　武骄这时候骑在她的胯着欣赏着她的肩、平坦如的小腹伸手在她身轻轻着感觉触手滑这位姐姐的皮肤真是好得没话可说肤若凝脂滑柔腻却被自己骑在身肆意玩弄。　　
　　身的突然了起来如蛇般用力挣扭磨擦着他两间的巨物阵暗爽。欣赏着她曲线优的身段这幺扭来扭去的态武骄两用力夹紧她的娇躯双手伸向她的抹两用力解开拽了来。　　
　　刚拽开两个满的雪兔突跳了来巍颤颤的片。武骄的睛紧紧盯在面看着那对峰耸◣找◣ξ请索●★×▽◣挺立表面晶莹却带着道道红痕知道是自己刚才捏得太狠留了深深的印。他把素抹放在脸深深嗅着。女纯洁的幽犹自留存在面带着浓烈的让他不由为之醉。　　
　　武霜却是羞得差晕过去自己让个小自己多岁的同父异的如此还脱衣服看自己的这样的耻怎幺能够承受？平


卷二 | 第016章、金刀驸马


     
　　
　　清晨熟睡中的武天骄被阵急促的敲门声惊醒了忽翻身起身顿时听到了声娇啼的痛吟之声低首看不禁是傻了眼张口结舌半响才低吟道：“这是怎幺事……”此时武天骄已然完全清醒看着身下的滑润美体心中惊诧莫名不敢相信这是自己干出的事？武凌霜被他起身扯得痛醒了两人的下身仍然紧密╒╮△2◣°结着连成体武天骄那超常规的擎天巨物依然怒龙入海般深入武凌霜体内如同生根般稍动作武凌霜便感到剧烈的疼痛眉头紧蹙脸幽怨瞅着武天骄楚楚可怜令人怜惜洁白娇美的玉体布满了青道、紫道的淤青痕迹密密麻麻纵横交错怵目惊心已然被摧残的不成人样了。　　
　　此刻室门口响起磕磕的敲门声异常的急促外面传来香儿的着急喊叫：“二小姐！二小姐……”这时候武天骄顾不上多想窗外已经大亮也不知是什幺时辰了若是让别人知道他在凌霜姐姐的卧室里知道他将凌霜姐姐奸淫了夜那就糟糕了见香儿叫得急忙趴下了身子凑嘴在武凌霜耳边轻声道：“问香儿什幺事？”　　
　　武凌霜也怕被人知道她现在这副惨状当即扭头朝着室门口喊道：“什幺事？香儿！”　　
　　听到武凌霜的应香儿静了下来平心静气道：“二小姐！您看到三公子吗？王爷传他到前院接旨！”　　
　　接旨？武天骄闻言心头凛对武凌霜轻声道：“问她接什幺旨？”　　
　　武凌霜依言喊道：“接什幺旨？”　　
　　“宫里来了圣旨是三公子的王爷摆下了香案正等着三公子去接旨呢！”　　
　　香儿着急道。　　
　　香儿之所以敲武凌霜的门当然是知道武天骄在武凌霜的卧室里昨晚上对香儿来说是难熬的夜又是震惊又是难以言明的奇异之感武天骄为了她动手打了武红霜这令她又是激动又是感动不过当她好奇心跟在武天骄和武红霜后面去了★ξ╝★★竹林发现武天骄和武红霜在雪里苟做出那种乱伦之事这令她惊骇万分慌忙逃房间躲在被窝里索索发抖惶恐不安更令她震惊的是夜里她听到二小姐武凌霜卧室中传出了惨厉的声音到二小姐室门听听到里面三公子对二小姐施暴强奸令她不知所措几乎是听了夜的春宫戏夜未眠。　　
　　早上香儿早早就起床了在院子里转悠着忐忑不安眼看日上三竿了三公子和二小姐还没有起来心中十分的担心担心她们的事会被人发现这时候护卫队长王横来了说宫中来了圣旨传武天骄到前院接旨香儿可不敢让王横进殿让他在院中等候急急忙忙跑来敲武凌霜的室门明着叫醒武凌霜实是在叫醒武天骄。　　
　　“什幺圣旨？想不到我武天骄也能接到圣旨！”　　
　　武天骄嘀咕着不敢怠慢当即起身深吸气将擎天巨物缩小了两圈从武凌霜的花房里拔了出来。他所练的天鼎神功神妙无比十分的霸道加之他那东东又长又粗只要进入女方体内即是睡着了神功照样自行运转吸取女性的阴元精华阴阳和相济相生上面有着无穷的吸力只要他不拔出来女方就是想吐也吐不出来只能让它塞着无可奈何。　　
　　武天骄拔擎天巨物由于前端的肉冠头过大但闻卟——的声如同开香槟抜塞盖般巨物油光闪闪沾满了黏液肉冠头香菇样红通通的肉光棱致好不吓人。　　
　　武凌霜禁不住痛呼声浑身剧颤那肿胀不堪的花园口处冒出了股白沫液体黏糊糊的流在了床单上异味刺鼻说不出的淫靡淫荡。可惜武天骄现在没有心情欣赏这些抓起武凌霜的衣裙在擎天巨物上胡乱擦了擦扔在了边下了床榻拿起自己的衣服以快的速穿上穿戴整齐后到了梳妆台照了照镜子发现没什幺不妥这才打开卧室的窗子穿窗而出。他可不敢从室门出去心中明白香儿定然知道切却也不能如此的明目张胆。　　
　　望着武天骄出了窗口武凌霜神情呆板甚是茫然自语说着：“我该怎幺办？我该怎幺办？他是我弟弟我是女修……”武天骄出了窗子从后殿绕到了前面的院子里只见护卫队长王横正自在晃荡着徘徊显得有焦燥。见此武天骄镇定了下心神咳嗽了声从容走了过去笑嬉嬉道：“卫队长咋有空到重华殿来”听到咳嗽声王横抬起了头看到武天骄面露喜色慌忙到了他跟前叫道：“三公子！你到哪儿去了？让我好等！快！快到前院去领接圣旨！”　　
　　“领接圣旨！”　　
　　武天骄怔了怔眉头微蹙不解道：“我个武家庶子领接什幺圣旨？卫队长你会不会搞错找▲╝请索×╝╝▽△╝了？”　　
　　“没错！传旨的太监郭公公指名道姓的要三公子去接旨三公子王爷和郭公公他们正等着着急呢还不快去！”　　
　　王横催促道。　　
　　王横如此说武天骄再也不敢怠慢飞跑着前往前院大厅心中纳闷：“昨天进宫见了老皇帝面顺便给老皇帝戴了顶绿帽子调戏了会公今儿老皇帝就给老子下圣旨来了搞什幺名堂？老皇帝该不会知道了我给他戴了绿帽子？调戏了他女儿要我的脑袋来了？”　　
　　想到
此心中大为踌躇却也只得硬着头皮前去接旨思着：“万老皇帝要杀我说不得只有拼死逃了。”　　
　　晋阳王府的前院之中已然摆下了香案圣旨置于香案上与圣旨并排放着的还有杯金刀香案的香炉里焚上了香烟缭绕显得庄严而又隆重。　　
　　今天皇宫里来得圣旨可谓出人意料既不是下给武无敌的也不是下给武天虎等干儿女们的而是下给名不见经传的武家庶子武天骄这多少有让武家人摸不着头脑武无敌表面上不动声色心中却是大为凛然询问郭公公的圣旨内容但郭公公为人严肃本正经说不见武天骄不宣圣旨只字不透口风武无敌无奈边派王横去传武天骄边暗自猜想着宣和帝下得是什幺圣旨？　　
　　等候了半天武天骄终于来了看前院嗬！好不热闹武家人来了大半武无敌、宣华夫人、武玄霜、武青霜、武月霜、武玉霜、武金霜、武银霜、武流霜等令武天骄感到恼怒的是久违不见的武家二公子武天虎也赫然在场这多少有意外。　　
　　看到武天骄跚跚来迟武无敌大为不悦脸色深沉喝道：“孽子！都什幺时候了现在才来还不快过来跪¤△▲▽下接旨！”　　
　　听到武无敌的话武天骄毫不动气相反的脸上露出了微笑心情十分愉快当然了昨晚上连奸武无敌两个女儿其中个是开苞的心情自然爽了只觉得武无敌打他那巴掌什幺仇都报来了痛奸武凌霜是报仇淫奸武红霜只是额外的利息心说：“武无敌你尽管骂吧！老子早晚奸光你的女儿将你的女儿全变成我的‘阴鼎’性奴！”　　
　　他的心性已经完全蜕变变得邪恶、淫毒、阴狠。　　
　　武天骄出现武天虎便直目不转睛盯着他说起来兄弟俩已然三年多没见了此时相见武天骄已由昔日的瘦弱小男孩长成了风翩翩的俊秀少年这多少有让武天虎失神微微皱眉甚为诧异他至今不明白在柳河镇武天骄何以能够在黑风盗贼的刀下活了下来？黑风盗贼何以会全军覆没？甚至连黑风王也死了？　　
　　武天骄缓步到了香案前跪了下来他是接旨人理所当然跪在前头武无敌和宣华夫人在后再后便是武天虎、武玄霜等武家干子女们周围的干护卫和下人们也全跪倒在除了宣读圣旨的郭公公和他身边的两个小太监所有人都跪着磕头高喊：“吾皇万岁、万岁、万万岁！”　　
　　郭公公恭敬从香案上捧起了圣旨面向着武家人打了开来用他那阴阳怪气的尖嗓子宣读着：“奉天承运皇帝诏曰：兹闻帝国大将军晋阳王武无敌之三公子武天骄表人才、相貌堂堂、仪表不凡、美如冠玉、英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、丰姿奇秀、温良敦厚……太后与朕躬闻之甚悦。今皇室二十八公檀香公年已弱冠适于婚嫁之时当择贤良之臣子与配。值武天骄年近弱冠与皇室二十八公檀香公正当年岁相仿堪称天设造珠联璧为成佳人之美特招武家三公子武天骄为当朝第二十八驸马御赐金刀赐封为金刀驸马与檀香公谛结年之好。统统礼仪交由礼部与钦天监监正共同筹办择良辰吉日成婚。布告天下咸使闻之。钦此！”　　
　　听着郭公公宣读着圣旨整个武家大院静悄悄的鸦雀无声所有人都不吭声。武无敌瞪得眼珠子都快凸出来掉上了满脸的不可思议匪夷所思几以为自己的耳朵听错了闹了半天宣和帝下得圣旨是赐婚的圣旨是要招武天骄为驸马这……武无敌感到有头晕脑筋有短路了心中喊道：“我的老天呐！陛下！武天骄可是你的儿子你招他为驸马这是姐弟乱伦乱了纲常伦理！乱了！乱了！这不行！千万不行！万万不行！”　　
　　心中喊不行却是知道陛下圣旨下除非他抖出武天骄的身世不然不行也行了！　　
　　同样感到震惊的还有宣华夫人蹙着眉头脸的错愕表情。武天虎则是难以置信盯着武天骄的背影瞳孔敛缩眼中精芒闪而逝心中凛然怎幺也没想到宣和帝竟然会招武天骄为驸马这下麻烦可大了！　　
　　武天虎隐隐的感到不安直觉得武天骄对他的威胁越来越大思着：“绝不能让他当上驸马他要是当上了驸马再要动他就难了！”　　
　　吃惊的莫过于武天骄了呆若木鸡本以为下得圣旨是道要脑袋的催命旨没想到是道招亲旨这是怎幺事？武天骄有茫然不知所措记得与那檀香公昨天才刚刚见过面还非礼调戏了她在那之前还与她的生母曹贵妃在东华宫里勾搭成奸缠绵的火热打成片怎幺今天就下旨赐婚来了？　　
　　郭公公宣读完圣旨上了圣旨上前两步递到了武天骄面前满脸堆笑说：“金刀驸马还不快领旨谢恩！”　　
　　哦——武天骄闻言猛然醒悟心中大喜慌忙磕头喊道：“谢隆恩！吾皇万岁、万岁、万万岁！”　　
　　喊完后伸手去接圣旨心中喜不自禁：“老子正愁在武家无权无势寄人篱下看别人脸色行事身不由己陛下招我为驸马那可真是太好了！”　　
　　就在武天骄手指触及到圣旨将要接过圣旨之时武无敌忽然喊道：“不能接！”　　
　　忽站了起来到了郭公公身旁道：“郭公公！小儿已有亲事在身岂能招为驸马还请郭公公让陛下收成命另选驸马！”　　
　　郭公公闻言怔随
 即呷呷笑：“武王爷的是世吧？这个陛皇太娘娘早有耳闻知世婚呷呷……武王爷招驸这是皇太娘娘懿旨这圣旨既岂有收理？若让收陛皇太娘娘的脸往哪搁啊？”　　
　　“这……”武敌不禁语塞踌躇不已。　　
　　“金刀驸！接旨吧！”　　
　　郭微笑再次圣旨递到了武骄。　　
　　武骄瞅了瞅武敌见他脸的沉暗乐：“不让老接老偏接待怎？”　　
　　伸接武敌见了紧皱眉喝：“骄！这圣旨不接接不！”　　
　　武骄闻言奇不明武敌何坚决阻拦？即停了望向了他问：“什幺不接？陛招我驸有什幺不？”　　
　　“不接是不接何来幺的什幺？”　　
　　武敌怒喝：“孽！陛是的父皇檀是父异的姐姐接了圣旨娶姐姐吗！”　　
　　苦这话不来他哪知武骄服赤龙魔丹与魔丹融体深魔骨邪比早已全不将缘放在例他明知武赛英是姑姑武红霜、武霜是姐姐照不误即是知檀是他姐姐何？　　
　　武敌的话让郭不乐了板了脸不悦：“武王爷！陛有招金刀驸这们武来是的喜。恩赐皇恩浩别求求不来呢武王爷何再的阻拦莫非是认檀配不？”　　
　　“哪的话该是配不才是！”　　
　　武敌忙陪笑：“有不知骄虽与世了婚本王却给他另外订了两门陛是招了他驸本王给他另外订的该何？”　　
　　“什幺？”　　
　　郭吃了惊感外撩了武骄诧异：“原来武王爷给另外订了两门怎幺听们？”　　
　　“是近才订的这来不及吗！”　　
　　武敌。　　
　　咳！咳！郭重重咳嗽了两声叹了口气皱眉：“在来已经太迟了陛圣旨已圣旨已经宣读了木已舟岂有收理不皇的颜何在？武王爷劳您驾将的两门掉吧！不您陛、皇太您陛皇太答应？”　　
　　武敌微微怔张了张嘴语塞沉默不语。　　
　　郭见状呵呵笑：“武王爷！既已实莫阻拦了抗旨不遵的罪名是谁吃罪不的呀！”　　
　　次将圣旨递到了武骄笑：“金刀驸！接旨吧！”　　
　　这武敌有再阻拦武骄轻松接了圣旨站了来暗窃喜这真是鱼跃龙门步登身变皇戚了户。接郭捧了案的金刀送到了武骄笑：“这是陛御赐的金刀驸爷这是的荣耀您真珍惜啊！”　　
　　武骄忙将圣旨塞入衣兜伸双接了金刀金刀入倒不重约来斤刀鞘掌宽通体金黄系级的魔蛟皮制分镶嵌颗红绿蓝紫各相间的宝石见价值不菲刀柄呈似虎这是柄虎金刀。　　
　　任务既已完郭不逗留即领两个太监离赶向宣帝复命了。　　
　　到郭他们离武敌瞅怀抱金刀的武骄脸铁青右他张口骂却是什幺骂来顿了顿甩衣袖鼻孔哼了声闪了的狠冷声：“孽！悔的！”　　
　　罢转身走了厅。　　
　　“悔？”　　
　　武骄瞧武敌的身影消失在门睛眯瞳孔微微敛缩冷笑：“老来不悔！”　　
　　“！恭喜啊！了金刀驸！”　　
　　武虎个来给武骄喜向他伸了右与他握脸洋溢笑脸的真诚。　　
　　武骄却是知这位哥是个笑虎笑藏刀包藏祸见他伸来握便知他绝安暗暗戒备不声伸右与他相握笑：“喜！喜！”　　
　　两相握武骄感到紧瞬间武虎的掌透来了股冰冷至极的寒气全身寒凛：“幽魂掌！”　　
　　早在武虎幽魂掌武骄暗不武骄并不武功亏了武赛英俩相救。此武虎借与他握际再幽魂掌暗却不知武骄今非昔比。幽魂掌损歹者若非功力深厚几乎救武骄了幽魂掌是武赛英师门乾坤的秘术乾坤导阳再辅赤龙魔丹导他体的幽魂煞气若非此他早了。　　
　　“狠的武虎！”　　
　　武骄怒尽管他已有戒备武虎传来的寒煞气与比顷刻间全身置冰窟彻骨冷脉几冻结脸片惨隐泛碧绿气在他反击际宣华走

 了过来笑道：“你们兄俩的感很好啊！”　　
　　说着右手衣袖甩也不知她是有意还是无意衣袖落在了两的握手轻飘飘的霎时间武虎和武骄感到股柔和的力道落在了手暖洋洋的如沐风两的手臂变得软绵无力握着手自然而然松开了各自后着分了开来。　　
　　武虎甚感意外脸微变瞟了宣华微笑道：“我与多年见今相见喜事临门又当了驸我们兄当然要热乎热乎、多多近了是吗？！”　　
　　“那……是……那是！”　　
　　武骄咬牙哆嗦着道体运转着鼎神功将幽魂煞气了体外脸的绿气逐渐消散不见恢复了正常。　　
　　听到武骄哆嗦的声音武虎暗自冷笑掠过了抹的狡黠之心说：“小子！年前你了本子的幽魂掌有武赛英姑姑救你如今她不在府本子倒要瞧瞧有谁能够救你？”　　
　　他刚刚用的是幽魂掌的招：鬼缠身。此招极为将幽魂真气传到武骄身如鬼魂附身将夜夜倍受煞寒气的煎熬作起来不如在他想来武骄不也将病场。　　
　　武虎对武骄暗施手除了宣华其他并瞧什幺不对劲见武骄被陛招为乘龙快婿了驸武玄霜、武青霜等武家小姐纷纷来给他道喜说是道喜但她们多数的来的可怜、怜悯、戏谑之意。众所周知当选驸、迎娶是窝囊事娶了就意味着永远要忍受的欺压、切的自由没了何况檀素有“魔鬼”的称号武骄娶了她那还好得了吗？　　
　　武家小姐们可以预见这位从今往后辈子都要在檀的事影了。　　
　　武骄却是非常的乐观在别看来当选驸迎娶是苦差事但对于他来说却是差他身怀御女功鼎神功益进女莫不为之鼎炉再强悍的女在他的鼎神功之也只有乖乖臣服那檀虽然刁蛮无比凶悍如虎却也是月貌貌如仙拿她来作练功的“鼎”那是再好不过了。
    
    
    


卷二 | 第017章、皇帝赐婚


     
　　
　　宣和帝下旨招武家三公子武天骄为金刀驸马许配二十八公檀香公此消息出石激起千层浪整个京师为之轰动无论是贵族还是平民无不议论纷纷时街头巷尾茶楼饭馆武家三公子当选金刀驸马事成为人们茶余饭后的热津津乐道。里世家与武家退婚事众所周知直是人们关注的焦。这男人被退婚可是件很丢脸面的事情武天骄到京城的消息人们直猜想着这位武家庶子会有何反应？谁也没有想到这位武三公子来没几天就被陛下招为驸马御赐金刀攀龙附凤下子成了皇亲国戚好吗！东方不亮西方亮这位武三公子还是挺有艳福的吗！　　
　　本来皇帝陛下选驸马赐婚是件很正常的事情但这次不样谁都知道檀香公的恶名魔鬼公之名令人闻风丧胆贵族子弟谁都害怕娶到这位魔鬼公听闻皇帝陛下将魔鬼公许配给了武家庶子武天骄这让京城的许多达官贵人松了口气至少魔鬼公不会到我家来了。但更多的人是为那位武家庶子感到同情、怜惜不少贵族子弟甚至暗暗为他加油鼓劲：“兄弟！公是你的你要挺住啊！”　　
　　萧家是较早得知宣和帝陛下下诏招武家三公子武天骄为金刀驸马事知道消息后整个丞相府°╒◣╒下子炸开了锅这下了不得不得了萧家的大小姐和二小姐哭得泪人似的萧夫人爱女心切为此大发雷霆拿起鸡毛掸子追着丞相萧宏远就是顿毒打破口大骂：“◣○∶∶◆你个老不死现在可好了好好的女婿给你整没了你让我的两个女儿嫁谁去？嫁谁去？”　　
　　萧夫人怒不可遏打完了萧宏远又打儿子萧国梁也难怪她会生气知女莫若母女儿的心思萧夫人是清楚不过了她也不知道两个女儿是给猪油蒙了心还是怎幺？心里只有那武天骄除了他心里容不下任何男人三年多来萧夫人可是为两个女儿的终身大事操碎了心时不时将不少年轻英俊的贵族公子哥领到家中来介绍两个女儿认识希望这些贵族公子中有那幺两个能够打动女儿的芳心其结果令她相当失望昨晚上她见过武天骄后心中很是纳闷那武天骄除了相貌清秀白的跟娘们似的看不出有哪好？怎幺两个女儿都对他死心塌的铁了心？但不管怎样这是女儿的选择。　　
　　本来在武天骄到京城之前武无敌已经和萧丞相商定好了只待武天骄京成年后便择日为他和萧家姐妹俩成婚哪知半途突变横生枝节萧二公子萧国梁从董家堡来说武天骄在外另有女人而且还不止个这让萧宏远很是生气说绝不让女儿做小的这才在昨晚上找上晋阳王府有了后面发生的事没想到刚过了个晚上事情突变急转直下皇帝陛下突然下旨招武天骄为驸马这让萧夫人如何的受得了现在就是萧宏远同意两个女儿嫁给武天骄做小的也是不可能的了除非得到檀香公的首肯不然只有另嫁他人了？可两个女儿心里只有武天骄咋办呢？　　
　　丞相府大厅里鸡飞狗跳片大乱萧夫人拿着鸡毛掸子追着萧家父子穷追猛打打得那个狠啊掸子落在萧家父子身上啪啪作响鸡毛乱飞直打得萧宏远和萧国梁惨叫不绝眼泪都痛出来了连连求饶别看萧宏远身为帝国丞相在朝野上是人之下万人之上位高权重威风八面但在自己的夫人面前却是低声下气十足的奴相萧国梁更不用说了老娘发威魂都吓飞了老娘打他躲都不敢躲躲的话更惨。　　
　　萧夫人系出名门乃是前任帝国丞相白延龄之女白延龄生为官清廉两袖清风深受姓爱戴然其膝下仅其女许配给了萧宏远萧宏远有今时今日离不开其夫人更离不其岳父白延龄因此萧宏远对夫人是又敬又畏半不敢违逆。　　
　　劈劈啪啪的阵痛打萧夫人打得也累了手臂酸软只得坐到椅座上歇会儿喘口气两个秀丽的侍女云儿朵儿为她送上了香茶左右站到她身后为她捏拿肩膀轻轻敲打。再看萧家父子惨啊！衣衫凌乱破了多处萧宏远的帽子也掉了灰头土脸狼狈不堪。　　
　　萧夫人喝了口茶余怒未息右手犹自拿着鸡毛掸子柄端指着父子俩骂道：“你们两个给我听好了那武天骄是我女儿韵华琼华的夫君早在三年前他们就已经有了夫妻之实现在他成了金刀驸马你们若是说不动檀香公让我的两个女儿也嫁过去你们父子就趁早滚出这个家门再也不要来！”　　
　　萧家父子面面相觑愁眉苦脸萧宏远识趣坐到了夫人身边讨好道：“夫人息怒！这个……容老夫去和陛下商量商量事情说不定有挽的余！”　　
　　“挽！怎幺挽？”　　
　　萧夫人没好气瞪眼道：“圣旨已下通告天下那武天骄不是驸马也是驸马了韵华和琼华能不能嫁过去做小的还得看檀香公乐意不乐意？都怪你个老不死！”　　
　　说着指萧国梁骂道：“还有你！都是你搞出来的事说什幺武天骄风流成性在外有了女人有女了人又怎幺了？那个男人不是三妻四妾的我女儿都不嫌武天骄风流你倒嫌弃他来了有本事的你怎幺不出去风流风流？带几个女人来那董天凤又是怎幺事？她不是
跟你起从董家堡来的吗？为什幺她住在客栈？连我们萧家的大门都不迈进步……”萧夫人劈头盖脸的顿臭骂口沬横飞直骂得萧家父子噤若寒蝉正骂得起劲之际老管家萧禄急匆匆跑进了大厅到了她跟前道：“老。。老夫人！武家公子来了！”　　
　　“武家公子！”　　
　　萧夫人闻言怔微微蹙眉问道：“武天虎吗？”　　
　　“不是武天虎！”　　
　　萧禄摇头道：“是武三公子武天骄！”　　
　　“什幺？”　　
　　闻言萧夫人蹭跳了起来萧国梁反应为快捷怒叫道：“王八羔了！他还敢来本公子饶不了他！”　　
　　说着便往大厅门外冲怒气冲冲。　　
　　“来！”　　
　　萧夫人怒喝道。　　
　　萧国梁停住脚步身望着母亲道：“娘！那武天骄当上了驸马这是在向我们示威来了让我教训教训他！”　　
　　萧夫人神情凝重哼了声望向老管家萧禄问道：“他有没有说明来意？”　　
　　“他说他要见大小姐和二小姐！”　　
　　萧禄道。　　
　　“这样啊！”　　
　　萧夫人眼睛亮沉吟了会道：“请他进来本夫人要见他！”　　
　　“是！”　　
　　萧禄答应声奔出了大厅。　　
　　萧夫人目光投向了萧宏远和萧国梁道：“你们两个避下不要在这里碍事我要单独见那武天骄！”　　
　　不用萧夫人说萧家父子俩也知道留下来不妥他们现在衣歪帽斜的哪好意思▲¤●×见客父子俩对视了眼不约而同躲到大厅的左侧偏厅里。　　
　　片刻后在萧禄的带领下武天骄来到了萧家大厅身的白衣飘逸出尘清秀俊雅怀中抱着的只火红的小魔兽正是火狐红红。　　
　　当上了金刀驸马武天骄得意的同时没忘要安慰安慰自己的女人先是去了铁玉瑚他们居住的客栈再才来到丞相府来见萧家姐妹却不知萧家乱成了团鸡犬不宁。　　
　　走进丞相府的大厅心细的武天骄发现大厅的上散落着不少的毛细瞧之下看清那是鸡毛心中疑惑：“上怎会有鸡毛呢？”　　
　　目光四下扫便已落在了萧夫人旁边座上的茶几上茶几上横放着柄鸡毛掸子不过掸子上的鸡毛稀稀零零掉得没剩几根了见此心有所悟心想：“敢情是哪位下人做错了事萧夫人拿鸡毛掸子教训他呢！”　　
　　昨晚上武天骄和萧夫人已经见过了彼此都认识不用介绍不过武天骄还是到了座前向萧夫人躬了身施了礼道：“天骄见过萧夫人！”　　
　　武天骄走进大厅萧夫人便直盯着他瞧见此淡然笑手抬道：“三公子不用多礼请坐！我们坐下说话！”　　
　　“谢夫人！”　　
　　武天骄道了句走到她对面的茶几座位前却发现座椅上掉着不少的鸡毛当下挥了挥衣袖拂去了座上的鸡毛坐了下来思着：“这下人做错了事萧夫人打得也未免太狠了打得鸡毛掉得到处都是！”　　
　　侍女朵儿为武天骄奉上了杯香茶目光直注视着他怀里的小魔兽只见它趴在武天骄怀里睡得正熟身红通通的毛漂亮极了大多女人都爱小动物朵儿也是如此见到这幺可爱的小动物忍不住娇声说道：“好漂亮的小宠物！”　　
　　萧夫人早就注意到了武天骄怀里的宠物她见多识广认出那是六级魔兽火狐心中凛然不明白武天骄位武家庶子怎会有火狐这等的高级宠物？不过现在她可不是关心火狐的时候更多的是关心自己的女儿猜想着武天骄的来意笑说：“三公子！听闻陛下招你为金刀驸马本夫人尚未向你道喜呢驸马爷！”　　
　　“夫人您就别取笑了在下也是身不由己！”　　
　　武天骄皱眉道：“夫人不瞒您说我想见见韵华姐姐和琼华姐姐？”　　
　　“三公子！你都当上驸马了怎还敢到外面来拈花惹草？”　　
　　萧夫人轻笑道：“就不怕檀香公吃醋？扯掉你的耳朵？”　　
　　“怎幺会呢！”　　
　　武天骄微笑道：“陛下既然招我为驸马把檀香公许配给我那我就是她的夫君夫君为大出嫁从夫将来她切都得听我这个夫君的又怎敢胡乱吃醋扯我的耳朵呢！”　　
　　“三公子！你倒挺自信的！”　　
　　萧夫人嗤笑道：“每个驸马在迎娶公之前都是那幺的自信吹牛说大话但在娶了公之后本夫人还没有听说有哪位驸马是抬起头来做人的！”　　
　　“本公子与他们不同！”　　
　　武天骄挺了挺胸腰杆挺得笔直面露傲然之色自信道：“本公子会让夫人您看到我是怎幺抬起头来做人的！”　　
　　看到武天骄脸的狂傲之色萧夫人不禁皱眉心道：“这小子除了人长得英俊之外看不出他有何出奇之处不明白我那两个丫头何以对他念念不忘？死心塌的心意要嫁给他？难道他在对付女人方面有独到之处？”　　
　　想到此不由心中动微笑道：“三公子！你已经是准驸马了我的两个女儿可是等了你三年你打算让她们怎幺办？”　　
　　“当然是娶她们！”　　
　　武天骄从容道：“我绝不会辜负韵华姐姐和琼华姐姐！”　　
　　萧夫人大感意外蹙眉道：“檀香公会答应你吗？”　　
　　“当然会！”　　
　　武天骄道：“夫人……不！我应该叫您岳母大人我此来就是要告诉两位姐姐等我迎娶公的那天会同的迎娶她们过门！”　　
　　萧
 震惊了忽站了来叫：“凭什幺？”　　
　　“凭我是男！”　　
　　武骄站了来傲：“岳韵华姐姐琼华姐姐们等了我明我是真正的男有真正的男才让值此等待！檀答应我迎娶两位姐姐的！”　　
　　“真正的男！”　　
　　萧惊讶瞅武骄的身板：“这算真正的男？他何来此的信？嗯！来我两个丫谈谈！”　　
　　到此朵：“朵！领驸爷见姐！”　　
　　“是！！”　　
　　朵答应声武骄：“驸爷请跟我来吧！”　　
　　向厅外走武骄见此跟了。　　
　　待到武骄了厅不见影了萧父偏厅走了来萧宏远：“！分的狂妄昨晚他竟敢跟他老叛逆真的放嫁给他？”　　
　　“不嫁给他怎幺？”　　
　　萧恼怒：“两个丫鬼窍怎幺劝不了非这不嫁不不再劝劝两个丫瞧瞧劝否？”　　
　　“饶了我吧该劝的我劝了！”　　
　　萧宏远苦笑：“两个丫不听劝我有什幺！”　　
　　“爹！娘！或许我们请姐的师父来我们劝不们的师父该劝吧！”　　
　　萧梁。　　
　　呀！听到这话真是语惊醒梦萧宏远不睛亮萧宏远拍叫：“我们怎幺两个丫的师父给忘了梁亏提醒的啊！我们是否给两位师父传信？”　　
　　萧是颇沉片刻微微颔：“有此了歹试试两位师父是世们不定劝两丫免知！”　　
　　丞相府不比晋阳王府其规模是不武骄随侍朵穿层层庭院通长长的走廊在穿层竹篱障编的月门来到了片庭院院是片芍圃圃旁有块池衬几块石数本芭蕉。池边杨柳周垂萝薜倒挂则落浮。周遭绕几株桃树的素雅院落武骄到个貌端庄的正静静在站在坡的桃树往远眺望。　　
　　这是位气质雅绰约姿的打扮枝招展肌肤细滑身材满挑。双桃汪汪的带勾的媚翘充斥的味颇有风韵是神间有△°╮★◆怯楚楚怜的味见让怜。　　
　　到朵蹲身了礼脆：“见！”　　
　　轻嗯声目落在了武骄身脸闪了╝╒的讶异娇柔：“朵！这位是……”“这位是武驸爷！”　　
　　朵。　　
　　噢——恍悟细细瞧了武骄两围他转了两圈目泛异彩这令武骄浑身的不在有骨悚听朵叫已猜到了的身份原来是丞相萧宏远瞒萧在外包养的夜莺。瞧其风姿妖娆妩媚难怪萧宏远难关经不住的在外金屋藏娇结果让萧抓个正闹满城风雨。　　
　　“这位便是武格格！长的俊俏啊！难怪到姐姐的芳令两位姐茶饭不思！”　　
　　夜莺娇笑。　　
　　“！武此是来见姐姐的婢正带他呢！”　　
　　朵。　　
　　“快吧！别让两位姐久等了！”　　
　　夜莺笑。　　
　　朵再次的了礼领武骄继续不消片刻便已来到了座绣楼。庭院雪两个侍正在嬉笑互相追逐丢雪球、打雪仗不热闹。　　
　　猛间个雪球呼奔侍朵来了朵躲闪不及雪球打在口扬了片雪朵娇呼声耳边传来了阵的娇笑呼！呼！两个晃晃的雪球飞袭来这不是打向朵是奔武骄来了。　　
　　武骄见了微微笑站不不闪不避右衣袖卷卷住了飞来的雪球顺势拂两个雪球顺原路返了霎间庭院响了阵惊呼声两个侍被的雪球击满满脸的全是雪不狼狈。　　
　　朵见了格格娇笑不止叫：“秋杏们再淘气吃亏了吧！”　　
　　两侍走了来盯武骄瞧了侍问朵：“他是谁？”　　
　　“他是驸爷！”　　
　　朵娇笑问：“秋姐姐呢？”　　
　　秋朝绣楼：“在楼……”话完却见武骄迳向绣楼走不由脸变忙拦住了他叫：“什幺？”　　
　　武骄急见到萧姐哪有闲空跟侍废话即身影晃便已绕了秋走向了绣楼秋杏见状惊待再拦朵拉住了们：“他是武是来见姐的！”　　
　　“武！”　　
　　两侍吃了惊旋即恍悟杏：“原来他是武骄他不是了驸爷了吗跑来找我们姐什幺？”　　
　　武

 骄了绣楼楼顺着廊转了圈来到门前推门走了进去。　　
　　室弥漫着淡淡的幽甚是好闻对这幽之气武骄可是分的悉正是萧韵华、萧琼华姐身的闺。间的卧室张软榻正坐着两个红佳衣饰华贵相貌绝颇有几分相似之身的英气令见而气清只是睛通红脸泪痕显得楚楚可怜不是萧家姐是谁？　　
　　看到武骄进来萧家姐忽站了起来讶异望着他满脸的不可置信。　　
　　“韵华姐姐！琼华姐姐！”　　
　　武骄欣喜道不由分说将怀的火狐红红丢到了边过去把搂住了姐俩左拥右抱尽享柔这令火狐红红为不满他正睡得正好梦醇给武骄摔吓醒了不由咭叫连连懊恼他重轻。　　
　　“骄！你怎幺来了！”　　
　　萧韵华、萧琼华齐声道姐俩喜不自禁。
    
    
    


卷二 | 第018章、青天白日


     
　　
　　“小弟想两位姐姐了来看你们呐！”　　
　　武天骄搂着姐妹俩笑嘻嘻嬉道双手却是十分的不老实在姐妹俩纤纤的柔软腰肢上抚摸大肆揩油猛吃豆腐这让姐妹俩很是羞涩不已。　　
　　萧琼华善解人意动将机会让给了姐姐略挣扎脱离了武天骄的怀抱道：“骄弟弟！姐姐很是想你你和姐姐说会话我出去会！”　　
　　说着往外便走却是眼看到边椅上蹲着的火狐不由停了下来面露喜色叫道：“火狐！”　　
　　萧韵华也是注意到了火狐眼睛闪亮也道：“好漂亮的火狐！好可爱！”　　
　　这时武天骄方才幡然醒悟过去将火狐抱了起来安慰了它下笑说：“这是我送给两位姐姐的礼物喜欢吗？”　　
　　真是无可救药了为了讨得美人的欢心竟然将师娘的宠物拿来送人只是他的九个师娘不在这里并不知道否则定饶不了他不将他的两只耳朵揪成猪耳朵才怪。　　
　　“喜欢！”　　
　　萧家姐妹俩异口同声连连头连说喜欢。当然喜欢了别说是火狐只要是小情郎送的哪怕是武天骄在路边抓把草来她们也喜欢。　　
　　“我能抱抱它吗？”　　
　　萧琼华激动道伸出了手脸的热切之色。昨晚上她在晋阳王府只是随口说没想到武天骄今天真的就把火狐给她们送来了言出必行来得如此之快。　　
　　“当然可以了从现在起它是你们的宠物了它叫红红如果它不听话你们尽管可以打它！”　　
　　武天骄笑说着将火狐红红放入了萧琼华怀中火狐出奇的温驯丝毫的没有抗拒这要是在来丞相府之前武天骄对它进行了番严厉的教育想不温驯也不行不然恶人说不定会剥了它的皮饪上锅它可不想变成美餐。　　
　　萧琼华抱着火狐红红喜笑颜开说不出的高兴不停顺理着它那柔密的皮毛瞧了瞧姐姐和小情郎笑说：“你们先聊！我到外面看着！”　　
　　说罢走出了卧室到了绣楼外面的廊上房间中只剩下了武天骄和萧韵华二人。　　
　　萧琼华迳自留姐姐和小情郎在房间里到外面把风其用意不言而喻武天骄和萧韵华再是明白不过了武天骄倒不怎样这家伙脸皮比城墙还厚巴不得萧琼华也留下来姐妹通吃箭双雕但这样也太明目张胆了总得有人在外面把风。萧韵华又是欢喜又是羞涩她早想着这幺天此时与朝思暮想的爱郞独处室心中反倒有儿紧张了。　　
　　“韵华姐姐！小弟想死你了！”　　
　　武天骄温柔道握住了萧韵华的手顺势将她拉入怀中紧紧拥抱着。　　
　　“弟弟！姐姐也想你！”　　
　　萧韵华搂着爱郞激动道声音有颤抖。　　
　　双方拥抱着温存了会微微分开武天骄两手捧住萧韵华的脸蛋张开嘴巴对着她花瓣般娇艳的吻了上去萧韵华宛转相就委婉迎着双方切都那幺的自然水到渠成。　　
　　两人的吻趋渐热烈愈吻愈起劲武天骄是花丛老手技巧之高深比之萧韵华不知高了几筹萧韵华只能生涩迎着被武天骄通火辣辣的湿吻吻得几乎窒息娇息如兰。　　
　　武天骄狼吞虎咽吻着含着韵华姐姐鲜花般的两辫红唇又啃又咬又吮又吸、美得如置身云端狠狠吮~吸着美人的香津玉液只觉甘醇如丝香留齿颊。　　
　　“呜——”萧韵华低低娇吟着俏脸布满红霞在爱郞充满阳刚气概的攻势下不知不觉沉溺其中如痴如醉浑然忘了切。　　
　　武天骄的舌头强行执开韵华姐姐的编贝玉齿毫不留情杀将过去触上截羞惜祛的丁香小舌“呼”喷出口热气丁香小舌立时缩了去武天骄大喜伸长舌头不住挑逗追杀小香舌纠缠不休。　　
　　萧韵华开始还保持着矜持小香舌躲躲闪闪但很快被强烈吸引、着渐渐变成了火热湿吻。武天骄兴奋发出深沉的呻吟恣意品味着眼前高贵美丽的韵华姐姐热吻的同时双手在她喷火娇躯上肆意般挑逗直把她撩拨得春情泛滥目眩神迷整个人飘飘荡荡的不知身在何处发出声又声诱人的娇喘娇躯变得滚烫火热……阵热吻之后武天骄忽将韵华姐姐扳过身来双手撑在了软榻上趴伏着整个身体贴在了韵华姐姐身后双有力的臂膀从后面伸到了前面抱着韵华姐姐纤柔的腰肢伸手探到她的大腿处探入裙底不断向里面侵入。　　
　　武天骄抱着身材窈窕的韵华姐姐觉得韵华姐姐的身材无比的傲人闻着她身上的如兰芬芳心神摇荡凑过头去在她散发着幽香的后颈轻轻吻。　　
　　萧韵华心神俱醉美目迷离又是害羞又是兴奋任由爱郞上下其手娇喘不已身躯愈发的燥热。　　
　　武天骄兴致勃发浑然忘了这是丞相府大白天手伸到了韵华姐姐的腰间丝带上轻轻扯将它扯开又伸手到衣裙里面将韵华姐姐下身所穿的长裤扯脱露出了雪白修长的。　　
　　手摸上柔滑绵软的大腿武天骄不禁轻轻叹息那柔嫩的感觉时隔三年韵华姐姐的腿变得柔软丰腴了些许光滑而富有弹性好不美妙。　　
　　大腿赤露在空气中让萧韵华感到阵的凉意让小情郎那双魔手在腿上款款抚摸身体也不由变得绵软起来不由自身抱住小情郎将他的头按在自己的胸前渴望着他象从前那样吸吮自己胸前。　　
　　玉峰被衣服覆盖
着武天骄吸之不到只得退而求其次仰头亲吻着成熟美女的香唇双手美腿雪股无不至。　　
　　包裹着内裤的香股曲线柔美在武天骄的手中不住微微变形手指深陷在柔软的之中宛如要捏出水来。过了会武天骄的手伸进了韵华姐姐的内裤中用力抚过香臀探入了那让人的方寸之。　　
　　萧韵华大声着抱紧面前的小情郎双腿不由自抬了起来向小情郎的腰间缠去。　　
　　武天骄埋头痛吻着韵华姐姐吻她的唇吻她的香耳轻咬着她耳坠子边吻着边解开了她上衣钮扣脱去了她上衣心急之下扯裂了她的抹胸片刻之间萧韵华全身上下丝不挂颠倒众生的绝美胴体完全呈现在武天骄面前但见对颤巍巍的玉峰高立雪白浑圆；蛇腰纤细盈盈仅堪握两条美腿修长而简直把罪翘臀丰腴白嫩弹性绝佳芳草凄凄的桃源幽秘之处更是美得不像话……浑身上下竟是无处不美无处不妙！　　
　　武天骄直了眼狂吻着韵华姐姐的玉颈吻她的香肩吻她高耸肥硕的玉女峰吻她纤细光洁的水蛇腰再吻她高桃的直吻到她隐密的幽兰之处…同时两只似有魔力的大手尽情在她身上桃逗探索她娇躯的隐密到处把玩任何方都不放过。　　
　　萧韵华只觉得浪又浪的快感电流奔袭而来刺激得她浑身酥麻口中流溢出甜美的娇吟……不多时便被小情郎桃逗得媚眼如丝桃源口春水细流春潮泛滥熟透的胴体已作好了迎按男人入侵的准备…　　
　　眼见韵华姐姐情动不堪武天骄伸手解开自己的裤带让裤子落到脚面上用手架起韵华姐姐双玉腿让她盘在自己腰上担心韵华姐姐承受不了自己的巨大运起天鼎神功将擎天巨物在缩小了数圈对准了韵华姐姐的方寸之顶在了玉门入口上坚定向前挺进着敏感的肉冠感受着韵华姐姐玉门处温暖娇嫩的触感双手抓紧她丰满的玉臀腰部用力顶擎天巨物势如破竹破体而入冲破了韵华姐姐重生的处女屏障深入到紧闭的花径之中落英缤纷抹殷红溢了出来顺着雪白的大腿下淌鲜艳夺目……萧韵华低低啼叫了声尽管先前有了充分的湿润但她仍感到疼痛但更多是充实和快感眼角处不由自渗出了两滴泪珠那是兴奋的喜悦之泪终于重温那久违了的鱼水之欢。　　
　　武天骄抱紧韵华姐姐的成熟娇躯兴奋挺动着擎天巨物在久违了花园中快速出入温暖潮湿的花径紧紧包容着他的巨物处女的鲜血从里面流出浸染红了巨物……“哦……哦……”　　
　　两人紧密结随着的深入萧韵华已是不顾切了欲仙欲死呻吟起来。　　
　　武天骄温柔抱着韵华姐姐擎天巨物欢快在她娇嫩的玉门中进进出出感受着她玉门紧箍自己巨物的美妙滋味腰部晃动的速越来越快玉门中越来越湿响◆°ξ╒×起了滋滋的水声……“哦哦哦！用力啊…呜呜…再用力……好舒服…”　　
　　萧韵华呻吟娇喘形骸端庄的仪态荡然无存不时低下头瞧着两人紧密结的那方只见那根擎天巨物不断增大在自己花园中拼力进出横冲直撞上面还沾染着片片落红进出间翻起了鲜红的给人无比的强烈刺激好不销魂！　　
　　武天骄没有刻意运上天鼎神功只是凭着本身的体能与韵华姐姐欢爱这时候也已经快到了兴奋的终看到韵华姐姐那性感诱人的樱唇不禁又吻了上去热烈缠吻舌头毫无顾忌伸进她的口中缠住她的丁香小舌放肆吸吮着她口中的津液腰部用力前挺擎天巨物深入她的花径中直抵深处开始了猛烈的喷发……“啊…”　　
　　萧韵华禁不住声长叫全身阵剧烈的颤抖娇躯连续着股欢畅之极的酥麻直入骨髓魂飞魄散神情欢快到了极已是在小情郎的暴发下达到了前所未有的高潮只觉整个身子像是要爆炸开来似的“哦哦哦…”　　
　　泣叫起来颤颤的哭音直叫得人筋酥骨软身体颤抖个不停欲仙欲死魂登极乐良久后的娇躯才平静了下来。　　
　　阳光灿烂照耀在丞相府后面的庭院之中在华丽的绣楼楼阁中对俊美男女紧紧纠缠在起轻声着场面香艳至极名美艳成熟的女子周身赤裸发钗散乱后首靠在软榻上紧紧抱住比自己小得多的少年颤声娇吟着雪白修长美腿紧紧盘在少年的腰间上下耸动着努力求着久违了的快乐感觉。　　
　　而那个俊美少年抱住这位风情妩媚的成熟美女波浪般起伏用力挺腰擎天巨物在她体内冲刺挺动感受着她玉门的狭窄紧压兴奋无比动作也愈发狂烈。　　
　　在小情郎狂猛的冲刺之下美艳的萧韵华玉靥娇红抱紧武天骄的头摇头媚眼如丝满眼水汪汪的神情如痴如醉。　　
　　这对俊美男女在幽静的楼阁之内肆意花蕊开了又开梅开数达到了彻底的亲密交流。　　
　　萧丞相夫妇怎幺也没有想到武天骄来他们家拜访他们的女儿色胆包天青天白日的竟然会干出那种事更令他们没有想到的是两个女儿会顺从个在里面与奸夫缠绵火热如胶似漆另个在外面把风。　　
　　萧夫人只道武天骄在见过她的两个女儿之后不久就会离去哪知在厅中就坐了半天也不见武天骄离去当即再差遣侍女朵儿去后院催催毕竟女儿
 绣楼不是男呆的方传不听的。何况武骄在是准驸传到皇耳不定搅什幺来。　　
　　朵快来的快带来的消息让萧震惊姐守在绣楼门外不让进到绣楼。　　
　　萧感到有不劲坐不住了即急匆匆赶往了院绣楼。萧韵华、萧琼华均是萧姐深除了拜师艺分段间其余几乎是形影不离吃住基本在姐感的不了。此萧曾取笑们：“们姐感此将来阁了何不侍！”　　
　　萧的句玩笑言到应验了。　　
　　萧带两个侍云朵急匆匆来到了院在院的院门口停了来贴院门向绣楼窥视见阁楼门窗紧闭外的廊萧琼华转悠晃来晃怀抱红通通的魔瞧神相的愉快。　　
　　萧睛雪亮清抱的魔正是武骄抱来的火狐暗：“抱来火狐的是来讨我欢的吗？他们躲在楼半不来在什幺？难不……”越越觉不妙即让两个侍边顺院墙绕到绣楼的侧避了萧琼华的视线轻轻纵便已纵了墙接跳到了院飞快隐到了绣楼的走廊。　　
　　萧是位级平武者师承乾坤与武骄的姑姑武赛英系属门其师乃是乾坤乾坤圣的师姐青灵圣。这青灵圣名气不乾坤圣其身武功修比乾坤圣来却不逊让门是个个了萧是的是分了。　　
　　萧嫁与萧宏远几来养尊优很少在显武功很少有知是乾坤萧韵华够投入到乾坤门是益这位换般投入乾坤不易。　　
　　萧轻功卓绝身轻燕到了绣楼悄悄经廊转到楼巧妙避了萧琼华的视线个旱拔葱脚尖跃了丈落到了楼的廊再纵跃了来了绣楼的楼悄声息毫的有被萧琼华察觉。萧琼华怎到贼的潜到绣楼来捉了！　　
　　萧展轻身术轻轻脚到了闺的楼瞬便听到阁楼传来阵阵的声语。萧是来这声音再是悉不了顿气浑身阵颤抖脸怒气差忍不住冲楼怎幺到的竟这来岂有此理。　　
　　萧暗暗咬牙强压怒火却听楼萧韵华叫甚响几惊不由诧异：“武骄此厉害竟此叫？”　　
　　到此不禁了许的奇。　　
　　楼覆盖积雪化萧轻轻刨积雪了的瓦盖轻轻揭片瓦片个口趴身顺口向窥。萧不窥倒这窥目瞪口呆窥的傻了。　　
　　阁楼边声语不绝啪啪的撞击声急促的喘息声此彼伏往来不停。床榻赤男抵缠绵见萧韵华紧缠武骄不停扭娇躯迎武骄的冲击武骄将萧韵华压在身像个打桩机接“啪啪啪”冲击落边握萧韵华的兔捏搓。　　
　　萧这个角正清晰到武骄入的体哪！萧浑身巨震遭雷击般直觉不思议匪夷思瞅武骄根长的擎巨物在门进进张口结怎幺不通？男的玩居长？驴似的难怪叫幺声！　　
　　这候萧有明两个什幺失身给武骄他念念不忘武骄的竟有此根宝此等雄伟的宝怕任何臣服。　　
　　到平素来端庄娴雅的竟个萧有慌不武骄的激场带给有的冲击身有异的感觉难控制升感到异常的紧张有口燥的感觉。　　
　　沉醉在欢的武骄萧震惊的秀雅的俏脸已是羞绯红片。　　
　　见武骄的身体压在萧韵华圆润的娇躯力○▽╝△▲○◆ξ每萧的跳身受仿佛武骄的每撞在了的坎颤抖不已萧韵华则是在武骄身声声快极豪顾忌让萧界到平恬静的在竟此。　　
　　萧是个贞~洁保守的传统观念很强平是次见到这刺激艳糜的景特别是知的强烈的刺激脸热厉害呼阵的急促饱满的峰伏个不停颗鹿般砰砰跳激烈几乎跳来。　　
　　特别是让萧羞臊的是在异的刺激竟觉的峰始胀来全身热烫比特别是感觉的身竟是热乎乎的有按捺不住摸摸敏感方的冲…



　　
　　女如狼如虎如豹萧现年正值虎豹之年旺盛她少女时嫁与萧宏远后在事不乏荒唐在有了个女之后随着年岁的增老珠黄在事面渐渐少了尤其近多年来萧宏远在外金屋藏娇有了夜莺之后与她在事更是少之又少每次都是草草了事弄得她不不的为恼火此时见到女和武骄的欢场面激起了她心的g。　　
　　武骄和萧韵华此时正沉醉在销魂的快感之浑然不知道萧潜到了楼看只是仙欢着重的喘息声娇啼的声混着啪啪击的汁唧唧声响成片。　　
　　不知道什幺时候萧竟觉自己的右手居然已经放在了自己的峰并轻轻抚摸起来。不过她此时的体更需要但总算是平的教育观念之功还是控制住自己不敢摸自己的面。不过就算如此已是让萧羞臊无比了。　　
　　“我在什幺啊？快停来……”　　
　　萧心在暗暗叫道只是她的手却不听自己的使唤还是在继续在自己身作着。　　
　　随着武骄在萧韵华身的作加快萧的手也在自己的按揉加快武骄的作慢些时萧的作也随着慢些。随着自己的作她只觉得阵阵的快感传遍了全身让她更是全身滚烫软。　　
　　在武骄和萧韵华作场景的刺激再加自己的作不知什幺时候萧的体已是濡片让她感觉非常的空虚痒难受。特别是两之间那种痒的感觉阵阵传到了自己的脑难受之极。　　
　　虽然萧极力抑制但身体的需要还是让她将手放到了自己的裳刚接触虽是隔着衣服但萧却是感到全身有如被电殛股股难以形的快感传来让她禁不住低低娇了声接着她紧盯着武骄和萧韵华的作手更是在自己轻轻起来。　　
　　“啊……啊……”　　
　　而在这时萧韵华的声也是越来越已经变成了气不接气的娇喘声和短促的语声…很显然在武骄不断的力冲击她就要再次达到了。　　
　　随着的作萧自己抚慰自己的作也是随之加快如般的娇靥桃红片酥软的娇躯阵阵颤抖着。　　
　　就在武骄和萧韵华达到的那刻萧也是同时打了个寒颤娇躯如被电殛股颤抖个不已。股难以形的快感向她涌来让她全身颤抖着软在了楼。　　
　　好半响萧才醒过来刚才的快感让她
舒服无比但同时又是羞臊无比暗暗责怪自己没想到自己会这样怕自己窥的事被女觉忙整理自己的衣服也忘了自己原本是来什幺的赶忙轻手轻脚离开了楼如同贼般。　　
　　离开后院萧才现自己不但全身热烫无比而且身也是濡片。这个现让萧靥桃红羞赧之极。　　
　　“好羞！”　　
　　萧暗骂自己竟会不知羞耻看别而且还是自己宠的女和别的事。　　
　　直在院墙外廊等待的两侍女云和朵看到萧进去后院老半才翻墙来脸通红通红的如少女怀般羞涩不禁为惊异这副神她们可是从来没有见过朵忍不住问道：“！您怎幺了？脸怎幺红的那幺厉害？”　　
　　朵不问还好这问萧脸更是红的厉害如滴心狂跳阵阵虚禁不住瞪了两侍女娇骂道：“丫！没你们什幺事少多嘴！”　　
　　说罢蹭蹭蹭……迈着疾步走了走得那个快啊转没影了只留两个侍女面面相觑满的雾云稍比朵年长些瞅着后院的绣楼若有所思道：“难道瞧见了甚幺？”　　
　　“瞧见甚幺？”　　
　　朵脱口问道。　　
　　云听了瞪她嗔道：“想知道甚幺不会自己跑去看口无遮拦的小心撕烂你的嘴这种事能问的吗！”　　
　　说着转身追着萧去了。　　
　　朵更是茫然心好奇追云问道：“云姐！到底是甚幺事？为什幺不能问？”　　
　　云阵晕感到被朵打败了脸微微红道：“等你嫁了自然知道甚幺事了你呀真是糊！”　　
　　朵越听越奇怪心说：“瞧见甚幺跟我嫁有什幺关系？”　　
　　当更是缠着云不放追问不休。　　
　　从丞相府来已是近傍晚武骄走在街是神采飞扬意气风心好不愉快。不过他心多少有遗憾今只是了韵华姐姐破去了她的次女膜却是没来得及琼华姐姐破去琼华姐姐的次女膜不过来方长往后有的是时间。　　
　　想到此武骄不禁暗暗称奇自己所修炼的鼎神功的厉害这与自己欢好过的女不论是女还是只要受了鼎真气的滋润隔段时间破了的女膜就能重长来永远都是女好不神奇。　　
　　正当武骄自在街漫无目的走着走到条繁华的街时迎面个身材、侍卫装扮的衣男子走了过来对他恭敬说道：“这位是金刀驸爷吗？我家想请驸爷到寒舍述。”　　
　　武骄打量了衣男子两现并不认识此疑惑道：“你家是谁？”　　
　　衣男子笑道：“驸爷去了就知道了！”　　
　　挥了挥手辆车驶了过来
　　
　　“你猜啊！”　　
　　后到了个豪华的屋前衣男子躬身道：“金刀驸到了。”　　
　　听到华服自称“本”武骄心惊恍然悟心说：“原来是位难怪如此的贵威严不知是哪位？”　　
　　“金刀驸不用客气说起来我们现在是家了你该叫我姑姑才是！”　　
　　格格……武德忍不住阵娇笑道：“不用叫什幺长殿直接叫本姑姑得了檀就是如此叫的！”　　
　　“是！姑姑！”停在了的身旁。　　
　　只是在她柔和丽的脸神透着威凛的傲气凤目隐隐着股煞气冷如电转不怒而威很显然这是位傲的女在的女。　　
　　武骄不敢怠慢再次行礼。　　
　　武骄道撇了撇嘴觉得如此称号又长又臭又别扭。　　
　　武骄心疑惑稍稍犹豫了会走进了屋那衣男子随手关了门。　　
　　看到武骄进来华服优雅坐了起来打量了他几略感惊讶道：“没想到武家子长得如此的斯文秀真让本不敢相信！”　　
　　武骄走进屋股淡淡的味传来只见屋摆设雅致堂皇个穿着淡黄之装华服的　　
　　当今陛有位武骄除了只见过那檀之外另外的位从见过自然也猜不到前的华服是哪位？当躬身施了礼道：“武骄见过殿不知殿是哪位殿？”　　
　　衣男子躬身道：“驸爷请车。”　　
　　“！什幺？”　　
　　瞧前的年岁至少在以了甚至有可能多岁了也不定皇家的女个个养尊优衣食保养有术知道这位的年龄是多少？　　
　　华服格格笑道：“猜着了本有赏！”　　
　　武骄仔细打量着华服只见她身材甚是挑窈窕酥耸充满了成女的风韵之雍华贵却有着身婉柔和的气质。看去便知她是位柔贤淑、风韵的女这般经过岁月锤炼过的婉气质是任何季少女都不能拥有的。　　
　　“是！”　　
　　听到这封号武骄吃了惊感意外本以为前的会是宣和帝的女闹了半原来不是原来是宣和帝的长武德。正慵懒斜躺在张铺着华贵毯的椅手拿着书卷双妙目正自瞧着他屋面只有她个。　　
　　武骄皱眉道：“殿恕罪小的实在是猜不着！”　　
　　衣男子应了句又冲武骄行了礼作了个让进的手势道：“驸爷！有请。”叫来什幺？”　　
　　车行驶着左转右转驶了将近半个时辰停在了京城所幽静的宅面前宅外只有几个侍从装扮的在外守卫。不过依武骄敏锐的目看过去这宅外松紧戒备颇为森严。看起来拥有这宅的身份不低。　　
　　“武德！”　　
　　武骄虽然年少在京城呆的时间也不长但也有了几分的见闻看此便知道她非是般的贵族女。尤其是看到她身穿着的淡黄之的装华服面绣着的凤纹图案这是廷才有的凤袍只有般贵族女子穿的服饰。很显然这身份不同常。　　
　　武德笑呤道。　　
　　这可是个难题武骄哪猜得着心说：“老皇帝有那幺多的女老子知道你是哪个？何况有的老子连封号都不知道！”　　
　　武骄微微皱眉前的景倒与昨从皇来时唐傲然请他车时的景样口吻也相似不过这衣男子要比唐傲然礼貌多了虽然不知道对方葫芦卖得是什幺但武骄艺胆心也不惧当了车随衣男子去了。°╒　　
　　华服不置可否也知道他猜不着掠过抹的戏谑之微笑道：“本封号‘武德’武德便是！”　　
　　对这位武德武骄曾有耳闻宣和老皇帝有两位文德便是此武德文武称文武。两位长命运各不相同但都很不幸文德成了政治的牺牲品年前远嫁和嫁与了当时的修罗帝皇帝阿修罗世从此廖无音讯。武德与武骄的姑姑武赛英况很是相似武德自好武武功强年轻时嫁给了军的位将领没想到婚礼的当边关传来了坏消息孔雀王朝军犯境两因而爆了战争武德与驸同了战场没想到这场战争异常的惨烈在次战其驸不幸牺牲为捐躯。武德因而年轻守寡。　　
　　屋燃着炉火暖如。▽¤　　
　　武骄恭敬道称呼免不了带了字心想：“武赛英才是我姑姑你算什幺姑姑你把我　　
　　“是！骄见过长殿姑姑！”　　
　　哦——屋传了声低响起了个娇柔的声音：“请驸爷进来吧。”　　
　　“原来是长殿骄见过长殿！”　　
　　武骄随着衣男子进入宅院路行去宅深远雕梁画栋金碧辉煌越显示其的贵身份。　　
　　停在了的身旁。　　
　　衣男子躬身道：“驸爷请车。”　　
　　武骄微微皱眉前的景倒与昨从皇来时唐傲然请他车时的景样口吻也相似不过这衣男子要比唐傲然礼貌多了虽然不知道对方葫芦卖得是什幺但武骄艺胆心也不惧当了车随衣男子去了。　　
　　车行驶着左转右转驶了将近半个时辰停在了京城所幽静的宅面前宅外只有几个侍从装扮的在外守卫。不过依武骄敏锐的目看过去这宅外松紧戒备颇为森严。看起来拥有这宅的身份不低。　　
　　武骄随着衣男子进入宅院路行去宅深远雕梁画栋金碧辉煌越显示其的贵身份。　　
　　后到了个豪华的屋前衣男子躬身道：“金刀驸到了。”　　
　　哦——屋传了声低响起了个娇柔的声音：“请驸爷进来吧。”　　
　　“是！”　　
　　衣男子应了句又冲武骄行了礼作了个让进的手势道：“驸爷！有请。”　　
　　“！什幺？”　　
　　武骄心疑惑稍稍犹豫了会走进了屋那衣男子随手关了门。　　
　　武骄走进屋股淡淡的味传来只见屋摆设雅致堂皇个穿着淡黄之装华服的▽¤正慵懒斜躺在张铺着华贵毯的椅手拿着书卷双妙目正自瞧着他屋面只有她个。　　
　　屋燃着炉火暖如。　　
　　武骄仔细打量着华服只见她身材甚是挑窈窕酥耸充满了成女的风韵之雍华贵却有着身婉柔和的气质。看去便知她是位柔贤淑、风韵的女这般经过岁月锤炼过的婉气质是任何季少女都不能拥有的。　　
　　只是在她柔和丽的脸神透着威凛的傲气凤目隐隐着股煞气冷如电转不怒而威很显然这是位傲的女在的女。　　
　　武骄虽然年少在京城呆的时间也不长但也有了几分的见闻看此便知道她非是般的贵族女。尤其是看到她身穿着的淡黄之的装华服面绣着的凤纹图案这是廷才有的凤袍只有般贵族女子穿的服饰。很显然这身份不同常。　　
　　看到武骄进来华服优雅坐了起来打量了他几略感惊讶道：“没想到武家子长得如此的斯文秀真让本不敢相信！”　　
　　听到华服自称“本”武骄心惊恍然悟心说：“原来是位难怪如此的贵威严不知是哪位？”　　
　　当今陛有位武骄除了只见过那檀之外另外的位从见过自然也猜不到前的华服是哪位？当躬身施了礼道：“武骄见过殿不知殿是哪位殿？”　　
　　“你猜啊！”　　
　　华服格格笑道：“猜着了本有赏！”　　
　　这可是个难题武骄哪猜得着心说：“老皇帝有那幺多的女老子知道你是哪个？何况有的老子连封号都不知道！”　　
　　瞧前的年岁至少在以了甚至有可能多岁了也不定皇家的女个个养尊优衣食保养有术知道这位的年龄是多少？　　
　　武骄皱眉道：“殿恕罪小的实在是猜不着！”　　
　　华服不置可否也知道他猜不着掠过抹的戏谑之微笑道：“本封号‘武德’武德便是！”　　
　　“武德！”　　
　　听到这封号武骄吃了惊感意外本以为前的会是宣和帝的女闹了半原来不是原来是宣和帝的长武德。　　
　　对这位武德武骄曾有耳闻宣和老皇帝有两位文德便是此武德文武称文武。两位长命运各不相同但都很不幸文德成了政治的牺牲品年前远嫁和嫁与了当时的修罗帝皇帝阿修罗世从此廖无音讯。武德与武骄的姑姑武赛英况很是相似武德自好武武功强年轻时嫁给了军的位将领没想到婚礼的当边关传来了坏消息孔雀王朝军犯境两因而爆了战争武德与驸同了战场没想到这场战争异常的惨烈在次战其驸不幸牺牲为捐躯。武德因而年轻守寡。　　
　　“原来是长殿骄见过长殿！”　　
　　武骄不敢怠慢再次行礼。　　
　　“金刀驸不用客气说起来我们现在是家了你该叫我姑姑才是！”　　
　　武德笑呤道。　　
　　“是！骄见过长殿姑姑！”　　
　　武骄道撇了撇嘴觉得如此称号又长又臭又别扭。　　
　　格格……武德忍不住阵娇笑道：“不用叫什幺长殿直接叫本姑姑得了檀就是如此叫的！”　　
　　“是！姑姑！”　　
　　武骄恭敬道称呼免不了带了字心想：“武赛英才是我姑姑你算什幺姑姑你把我°╒叫来什幺？”　　
　　


卷二 | 第019章、地牢


     
　　
　　“上边有十六根粗钢条扣住了你人在下面力气再大又怎能推得开？”　　
　　武德公格格娇笑说。　　
　　武天骄恼她狡狯奸诈不去理她在陷阱四壁摸索找脱身之计。四壁摸上去都是冷冰冰的十分光滑坚硬异常。　　
　　“三公子你的‘壁虎游墙功’很是不错这陷阱是纯钢所铸打磨得滑不留手连细缝也没条你居然游得上去当真了得！嘻嘻嗯嗯！”　　
　　武天骄甚是没好气怒道：“你也陪我陷身在这里有甚幺好笑？”　　
　　突然想起：“我和她无怨无仇她为什幺要用陷阱困我？这女人奸滑得很这陷阱中必有出路莫要让她独自儿逃了出去。”　　
　　想到此上前两步抓住了武德公手腕。　　
　　武德公惊道：“你要干甚幺？”　　
　　“你别想独个儿出去说！你为什幺要困我？”　　
　　武天骄喝道。　　
　　“听说你武功很不错本公特意试试你的武功瞧瞧你配不配当金刀驸马没想到你还当真了得打你不过只好用机关困住你了！”　　
　　武德公笑说。　　
　　武天骄哪会信她的鬼话急于脱身也不想跟她多废话问道：“这陷阱之中没有出路的机括幺？”　　
　　武德公笑道：“瞧你人长得挺秀气的生就张聪明面孔怎问出这等的蠢话来？这陷阱又不是造来自己住着好玩的而是用以捕捉敌人的难道故意在里面留下开启的机括好让敌人脱身而出幺？”　　
　　武天骄心想倒也不错说道：“有人落入陷阱外面岂能不知？你快叫人来打开翻板。”　　
　　武德公道：“大厅的门都关闭了又看不见厅里的情况时间久了自然就发现了你不用心急好好休息会你有没有吃过喝过饿是不饿？”　　
　　武天骄大怒心想：“我多待会儿不要紧久不去武无敌说不定怀疑我什幺？找我的把柄？”　　
　　想起先前明明发现她房间中藏着有人当下五指紧使上了三成力喝道：“长公殿下你快放我出去不然我杀了你。”　　
　　武德公哼哼两声冷笑道：“你杀了本公就永远别想出这钢牢了。哼！男女授受不亲武天骄你好生大胆竟敢轻薄本公殿下？别忘了本公是你的姑姑！”　　
　　武天骄被她说不自禁的放脱了她手腕退后两步贴壁靠着。这钢牢方圆不过数尺两人远也只能相距步挨得甚近闻到武德公身上的淡雅幽香气息不禁心神荡对这幽香武天骄可是熟悉之极心中诧异好奇打量了她会心说：“这位长公少说也四五十岁了竟然还是位处子之身！”　　
　　武德公被他瞧得有不自在瞪眼道：“看什幺？没见过美女本公花容月貌比你那未婚妻如何？”　　
　　武天骄不理她心说：“耗在这里也不是办法刚才在顶上没瞧仔细何不再上去瞧瞧！”　　
　　想到此再的施展“壁虎游墙功”游到陷阱顶上在顶上摸索了阵忽然陷阱底下传来阵声响轧——武天骄忙低头下瞧陷阱中虽然黑暗但对他来说却是亮如白昼只见陷阱底下的墙壁处突然开了道小门武德公闪入了其中闪而没武天骄大惊慌忙跳下却已经来不及了轧——小门又上了。　　
　　“混蛋！”　　
　　武天骄大怒冲到小门前掌拍了上去。砰！右掌拍在小门上小门丝毫无损反震得他手掌隐隐作痛。　　
　　武天骄呆了呆在小门上阵摸索却是严密无缝冷冰冰的十分光滑坚硬异常又在四壁上阵摸索愕然发现这陷阱果真系是纯钢所铸打磨得滑不留手这惊非同小可心道：“完了！”　　
　　现在武天骄即是有通天本领也出不去了如果这座陷阱四周是石壁留有缝隙他或许可以凭着虚空挪移大法遁形出去可他的虚空挪移大法还远没有到遁形透过钢板的步。　　
　　武天骄大为懊悔懊悔刚才不该上到陷阱顶上个不察竟让武德公有机会逃脱了在此陷阱中如果有武德公相陪着作为人质倒也不惧可现在……武天骄懊悔也来不及了思着怎样脱困猛然间鼻中闻到了阵异香四下望只见陷阱四周的墙角处冒出了阵阵的粉红烟雾霎时间弥漫了整个陷阱空间香气扑鼻。武天骄吸入香气起初是十分的好闻过了阵头晕目眩暗叫不好却是眼前黑昏了过去人事不知。　　
　　也不知过了多少时候啪的声盆冷水当面泼来瞬间让武天骄从昏迷中醒来缓缓的抬起头迷茫的看着面前冷艳的绝美女子。　　
　　这是间牢房里面十分宽敞面用青石铺成没有窗户只有扇坚固的铁门牢牢的将他关在里面充满了阴森的气息。　　
　　武天骄手脚均被铁链牢牢的锁铐着另端则连在青石板上铁链很短武天骄挣扎着要爬起来却发现自己的四肢只能着因为短短的铁链根本不可能让他有站起身来的机会。　　
　　武天骄低下头发现自己被脱得丝不挂洁白如玉的身体暴露在阴冷的空气之中而他正以这样狗趴着的屈辱姿势四肢着的趴在宽大的牢房之中。　　
　　看到此等情景武天骄心头升起了不祥的预感挣扎着抬起头看着面前年轻而阴冷的美艳女子愕然发现她不是武德公。　　
　　女子看起来十分年轻只有二十几岁的样子可是身材却性感诱人至极不过那股成熟女子的强烈魅力绝非年轻少女所能拥有而穿在她身上的华贵礼服呈
现深黑色头上戴着纯金的金冠金冠上面镶嵌着数颗硕大的宝石各种颜色的光芒四处发散耀眼夺目将整间牢房都照的明亮起来。　　
　　这个黑衣女子●×╝▽¤的容貌美丽至极即使是见惯了美女的武天骄也不由得惊讶于她的美貌可是她身上的阴冷气息却像刺骨的寒气样让武天骄暗自感到身上发冷而且在这件阴暗的牢房里更是觉得寒冷难耐。　　
　　“你是谁？”　　
　　武天骄惊骇问道。　　
　　黑衣女子怒视着武天骄黑色的瞳孔中露出憎恨的目光她弯下腰端起另盆冷水唰的声用力泼在武天骄的脸上水花四处飞溅将牢房中的板大片打湿水珠顺着青石板的缝隙渐渐的向下面渗了下去。　　
　　看着武天骄在冷水的作用下变得更加清醒黑衣女子突然拿起条皮鞭高高的举起来用尽所有的力气狠狠的朝武天骄打了下来。　　
　　啪——清脆声立刻在牢房中响起皮鞭重重的打在武天骄赤裸的肩头上顿时出现了道血痕。　　
　　嗯！武天骄痛得抽搐了下不过却是紧紧的咬住牙关四肢着跪伏在上声也不吭。　　
　　武天骄已经试着运功愕然发现体内提不起丝的内力身功力尽封四肢软绵绵的力气都没有。　　
　　尽管以这样屈辱的姿势挨着皮鞭但是武天骄的身上仿佛依旧蕴含着巨大的力量如头狮子般趴伏在上似乎随时都会展开猛烈扑击样。　　
　　黑衣女子收皮鞭满意的看着崭的皮鞭上满是血痕她用纤纤玉指拂过在指尖上留下了淡淡的殷红而她眼中则露出了兴奋的光芒。　　
　　黑衣女子将目光落到武天骄身上上下打量着武天骄美白的躯体那腰肢纤细的如女子般和着丝不挂的这都让她眼睛发亮兴奋与痛恨的神色交替出现。　　
　　◣2∶°22▽▲¤╝¤◣尤其是武天骄胯间那硕大的擎天巨物更是让黑衣女子妒忌的两眼冒火几乎要忍不住伸出手去狠狠的拧它几把。　　
　　黑衣女子狠×找ˇ请ˇ索◆○狠咬着嘴唇高举皮鞭带着强烈的嫉恨重重的再打了鞭下去看着武天骄痛苦得浑身抽搐心中顿时充满了残忍的快意。　　
　　“你到底是谁？我不认识你你为什幺打我？”　　
　　武天骄强忍着痛楚再次问道。　　
　　“我是谁会本公就让你知道本公是谁！”　　
　　黑衣女子娇喝又是鞭子落在了武天骄身上痛得他呲牙咧嘴眼泪都出来了。　　
　　听到黑衣女子自称本公武天骄阵头晕心道：“又是位公我和她有仇吗？”　　
　　黑衣女子紧咬银牙带着满怀的憎恨轻移莲步迈步走到武天骄的侧面接着举起皮鞭狠狠的抽在他的肋下。　　
　　鲜血从鞭痕处渗出武天骄光洁的肌肤瞬间出现大片的小身躯痛苦的着却是言不发只是紧紧的咬住嘴唇不甘心的怒视着黑衣女子而她的眼中满是熊熊的怒火。　　
　　黑衣女子眼中露出残忍的快意心中的兴奋和得意使得她急促的喘息着然后缓缓走到武天骄的身后高举皮鞭狠狠的打在他光滑的裸背上。　　
　　武天骄痛苦着身功力受制的他对于痛苦的承受能力已经降到低现在也只是努力咬住嘴唇才能够不痛呼出声。　　
　　长发散乱的摇动着受难的武天骄满脸不屈的神情跪伏在牢房中央眼中燃烧着强烈的怒火。　　
　　从后面看着武天骄娇柔而又带着健美至极的身体黑衣女子忽然感觉全身发热冰冷的黑眸中也不由得带上了丝桃红之色。　　
　　“如此天赋异禀的少年男子是我生都未曾见过的难怪她会对他念念不忘…”　　
　　黑衣女子自言自语用力摇着头迅速将绮念从心里赶出去她不断警惕着自己这是自己的情敌。　　
　　欣赏着武天骄娇嫩雪白的裸体黑衣女子暗自吞着口水高高举起皮鞭用尽大的力气鞭鞭的重重打在武天骄光滑的裸背上面。　　
　　皮鞭的响声残酷的在牢房中荡着而武天骄的痛苦和愤怒则不断升起黑衣女子的兴奋逐渐达到了顶兴奋的大声尖笑着精神振奋的挥舞着皮鞭肆意的鞭打着身前屈辱跪伏的少年男子。　　
　　武天骄俊美脸庞上的痛苦之色越来越浓鲜血从他背上纵横交错的鞭痕处流淌出来滴滴的洒落面染红了青石。　　
　　刻后武天骄扑倒在冰冷的板上动也不动仿佛已经死去了样而他那玉白的躯体上鞭痕交错鲜血淋漓令人怜惜。　　
　　黑衣女子在痛快淋漓了心里的愤怒后此刻已经满足离开牢房。过了阵囚室的铁门突然发出声轻响从外面被打开了个亭亭玉立的美貌少女试探着走了进来然后迅速关上了门。　　
　　她的目光落在牢房中央看着昏迷中的武天骄整个人就像被闪电劈中般眼神瞬间被这个俊美的赤裸少年吸引住了。她从来未见过男子的此时见到不禁羞红了脸胸口如有头小鹿般砰砰乱跳双手捂着眼睛不敢再看。　　
　　好会儿少女用力摇摇头将不切实际的胡思乱想驱赶出去想起了自己到这里来的目的走到丝不挂的武天骄身边蹲子半跪于从手中的篮子
 拿伤打瓶口敷在武骄背的鞭痕。　　
　　武骄痛楚了声悠悠醒转缓缓睁睛背传来的清凉感觉让他分诧异转到有个纤弱娇媚丽的少正半跪在身边细在敷漂亮的乌黑长少垂披散在肩感觉有痒痒的。　　
　　武骄认了的少凛：“檀！怎幺是？”　　
　　檀默默微微颤抖的轻柔声音：“请不等了。”　　
　　武骄低趴在冰冷的石板默不语。　　
　　檀拿串钥匙在完钥匙试了遍终将武骄脚的镣铐打来让坐在不保持屈的姿势趴在冰冷的石板。　　
　　檀坐在他身边篮拿许食物满歉的丽双眸他柔声：“驸……这有吃的请您吃吗？”　　
　　武骄默默拿块饼塞进嘴檀则慌忙递了杯热的免他噎了。　　
　　身披的青长袍已经解了来铺在让们两坐在。檀静静赤的武骄觉正不停砰砰跳仿佛口跳来。　　
　　武骄肚饿的慌吃完了食物抬来正问檀却见俏脸飞红神恍惚很是不安宁曾经调戏鞭打的黑衣称忽有醒悟皱眉：“是……是让武德抓我是报仇？”　　
　　檀闻言阵的慌不安：“本……我不是有的！谁让欺负我我……求姑姑姐姐放了的！”　　
　　“姑姑姐姐！”　　
　　武骄冷笑：“抓我的是姑姑打我的是姐姐！嗯！是哪位姐姐？”　　
　　“是我皇姐端阳！”　　
　　檀。　　
　　武骄了这端阳听听嘲讽：“来这位皇姐很啊！”　　
　　檀听他言：“……误了！皇姐打不是我是……谁叫抢了的相！”　　
　　“什幺？”　　
　　武骄讶诧异：“我抢了的相？”　　
　　檀微微颔红脸：“我……不知皇娘父皇……招驸不我不找皇娘了！”　　
　　原来檀被武骄欺负跑华曹贵妃哭诉告状结果告状不反挨了曹贵妃顿的训跑的寝哭了场正端阳游历湖来到皇来探望这位的。　　
　　檀正愁气皇姐来的正是候便向皇姐哭诉武骄欺负。端阳听怒即与檀商量找武骄报仇两计了连夜¤ˇ╓╝请姑姑武德相武德满口答应。　　
　　是檀有到的是在请端阳武德找武骄报仇的候到了宣帝突旨招武骄金刀驸将许配给了武骄这令檀措不及。果在此报复在此更的是羞涩武骄的恨减怎幺不报复的驸。是这候已经由不檀了檀不找武骄的烦端阳却不肯放武骄。
    
    
    


卷二 | 第020章、炼狱


     
　　
　　武天骄想起端阳公对自己恨得咬牙切齿、肆意鞭打的情景此时听檀香公说他抢了端阳公的相好大为愕然诧异道：“我根本不认识你十二皇姐怎幺抢了你皇姐的相好？我可是男人你那皇姐的相好也是男人男人怎幺抢男人？我可没有那种嗜好！”　　
　　檀香公脸色微微红扭捏道：“谁说我十二皇姐的相好是男人了你……我十二皇姐可不喜欢男人！”　　
　　不喜欢男人！听她如此说武天骄吃了惊顿时想起了黑白双煞心头跳脱口道：“莫非你那十二皇姐她……是断袖之癖？”　　
　　檀香公了头道：“现在你明白我十二皇姐为什幺要打你？恨△∶△你入骨了谁要你抢了她的相好！”　　
　　武天骄时张口结舌目瞪口呆旋即感到阵恶寒毛骨悚然心中感叹：“世间人千姿态变态的断袖之人何其之多！”　　
　　却又感到疑惑问道：“她的相好是谁？我什幺时候抢了她的相好？”　　
　　檀香公摇了摇头思道：“我不知道反正十二皇姐是这幺说的是谁你不妨问她！你现在是我的驸马十二皇姐不会对你怎样的打你顿出出气就会把你放了你忍耐会我会让皇姑姑和十二皇姐把你放了！”　　
　　说着起身提着篮子出了囚室。　　
　　“原来端阳公有着那等嗜好真是个变态女人！”　　
　　武天骄呐呐自语心想：“我什幺时候抢了她的相好？她的相好是谁……天上人间！”　　
　　霎时间武天骄脑中灵光∶°22▽▲闪有种恍然顿悟之感也觉得只有这个可能说的通三年前自己在天上人间有过鱼水之欢的女人不少想来端阳公的相好便是那些女人中的个会是谁呢？　　
　　武天骄陷入了沉思之中但在天上人间的那段日子与他有过腿的女人不在少数想猜到哪位是端阳公的相好那可真不好猜。　　
　　武天骄以为情况会如檀香公说的那样端阳公只是打他顿折磨他阵便会把他放了但他万万没有想到在这囚牢中是他生中渡过的段悲惨的非人日子可以用人间炼狱、惨绝人寰来形容情况并没有檀香公说的那幺乐观接下来的几天端阳公每天早中晚三次的来到牢房中不断变着花样折磨他、凌虐他放他走的意思都没有。　　
　　武天骄倍受折磨苦不堪言身功力被封就连手上的九龙玉镯也失去了效用召唤不出空间里胡丽娘和煞夫人只能忍受端阳公的般摧残折磨心中暗暗发誓如若能脱困他日千倍讨。　　
　　这天武德公和端阳公同时出现在了牢中此时的武天骄已经被折磨的昏迷不醒遍体鳞伤让几个太监绑到了个十字架的木桩上双手横展双腿并拢脑门上也被横上道锁链将头固定在了桩子上。　　
　　端阳公看了看颇为满意道：“行总算没白伺候本公知道本公要怎幺玩会别忘了去帐房领赏钱。”　　
　　干太监听了无不欣喜都道他们的头揣摩公的心思揣摩的透彻。　　
　　端阳公从怀里小心翼翼拿出个锦盒有巴掌大银白色的轻轻打开盖子里面摆放着两排十枚针五枚是银色的五枚是红色的。旁边的武德公看便知道这是端阳公用来凌虐人的冰火神针不由得激灵灵的打了个冷战毛骨悚然。　　
　　端阳公嘿嘿笑笑得有阴森恐怖道：“皇姑姑我今天早上亲自在小太监的身上试了试会您看看包管好玩极了。”　　
　　端阳公说着来到武天骄身前道：“他不是昏了吗！你看着！”　　
　　边说边在锦盒中拿起支银色的针对准武天骄的印堂直扎下去只留了个针尾在外面。　　
　　昏迷中的武天骄身体马上打了个冷战道白色的纹流从印堂向四外蔓延开来几乎布满了整个脸庞。武天骄原本苍白的脸色更是白上了三分。　　
　　端阳公又拿出支红色的针扎到了武天骄的膻中大穴上依旧留了针尾在外面。道红色的纹流从膻中穴向四面蔓延顷刻之间武天骄的身上像是生出了红色的血管异常恐怖。　　
　　武德公见端阳公扎了两支针便不动了不以为然道：“就这样吗？”　　
　　端阳公得意笑道：“当然不是了你再等等当那红白双方碰到起便有意思了！”　　
　　时间过的不是很长武天骄脸上的白色纹流终于和膻中穴蔓延出的红色纹流交接在起。就像是两个活物在打架红白双色忽而纠缠忽而对峙纹流变化无常但总是非常漂亮的。　　
　　武天骄倒了霉了虽然在昏迷中可难以言喻的痛楚不经过他的大脑直接在身体上显现出来终于武天骄身上的皮肤碎裂开来但却没有血液流下血已经被那红白双色纹流固化在了身上仿佛蟾蜍的皮肤样只是颜色漂亮些但其中的痛苦却不是人所能承受的。　　
　　端阳公对这结果还算满意头对武德公道：“皇姑姑怎幺样？是不是很有意思？”　　
　　武德公大为凛然此时才知道什幺是山还有山高她觉得自己的心肠就够歹毒了可比起端阳公来真可以说是小巫见大巫差的远去了。　　
　　端阳公再拿出支银针来
道：“这针扎哪里好呢？皇姑姑你说。”　　
　　觉得光是自己扎不过瘾将针递到了武德公的手里。　　
　　武德公感到银针上传来股寒凉之气显然此针不是凡品而端阳公让她扎她却不知道自己扎哪里？　　
　　武德公正犹豫不决之际端阳公冷然笑道：“皇姑姑要不扎他那里吧！看看会不会爆掉喔！”　　
　　右手指武天骄的下体已经软化的巨物脸上闪现出了阴狠的虐待的快慰。　　
　　武德公吓了跳瞅着武天骄的粗大巨物皱眉道：“不好吧！他可是檀香的驸马玩废了檀香怎幺办？”　　
　　“驸马！哼！他也配！”　　
　　端阳公冷笑说见武德公迟迟不动便拿过她手上的针道：“皇姑姑！什幺时候变得如此心慈手软啦！咱们就试试这招以前可从来没有试过！”　　
　　端阳公走近武天骄将银针对准了他擎天巨物肉冠头的肉眼就要插下去眼看武天骄就要变残废的时候外面倏跑进来个侍女气喘吁吁上气不接下气道：“公殿下大皇子殿下……要见您！”　　
　　大皇兄！端阳公微微惊手上停了下来大为扫兴道：“皇姑姑！我先把他交给你了你先招呼他我去去就来。”　　
　　说完和那个侍女出去了临走时不忘把装针的锦盒留给武德公。　　
　　武德公微微蹙眉环顾左右道：“你们早上还没吃饭吧？去用饭吧！”　　
　　几个太监听高兴道：“谢长公殿下！”　　
　　中年太监道：“长公殿下您也没吃吗要不要奴才帮您提来？”　　
　　武德公摇头道：“不用了你们去吧！”　　
　　几个太监兴高采烈离开牢心中叨咕长公殿下今天怎幺转性子了她可从来没对他们这幺好过啊！　　
　　武德公将太监们支走来到武天骄面前叹了口气脸上掠过了丝的歉意。此时武天骄那俊美的面容已经血淋淋的疙瘩榴球令人不忍再看。　　
　　武德公将武天骄身上的冰火神针拔出来从发鬓上抽出根金簪子扎到了武天骄的会穴缓缓催动功力。　　
　　即是十恶不赦之人下狱所遭的罪恐怕也不能和武天骄现在相比身上残留的冰火余韵还没有消失又被武德公整治也是处于昏迷中不然非求速死不可饶是如此他还是在昏迷中痛苦呻吟着。　　
　　武德公的秘法非常有效不会就把武天骄弄醒了巨大的痛楚仿佛从四面八方向自己压来第感觉仿佛自己的已经是支离破碎。　　
　　朦胧中∶°看见面前站着的是武德公武天骄模糊道：“给……我口水喝好吗…我好渴！”　　
　　他感到胸膛好象在燃烧着熊熊烈火口干舌燥难过到了极。说话都费劲但头脑因为痛楚还保持着清醒。　　
　　“你不是很厉害吗？现在倒求起本公来了！”　　
　　武德公冷笑道。　　
　　武天骄强打精神道：“我…给我水喝吧！”　　
　　他真的是渴坏了。　　
　　看着武天骄难受的样子武德公微微动了侧隐之心心说：“不管如何他都是武无敌的儿子莫要下子弄死了他不然……武无敌旦借题发挥问责起来又怎好交代？”　　
　　当即从旁边的水桶中舀来的瓢水但武天骄却怎幺也喝不下去他的嘴已经麻木的不会动了。　　
　　武德公找来个漏斗塞到武天骄嘴里将水倒在漏斗中灌进他嘴里方才解了他的干渴。　　
　　唉！武德公幽幽叹了口气扔掉手中的水瓢又拿掉武天骄口中的漏斗道：“三公子本公没想到事情会是如此若是知道本公说什幺也不会趟这场浑水！”　　
　　浑水！武天骄闻言惊隐隐有明白了道：“你们……武天虎是不是武天虎让你们对付我的？”　　
　　“三公子果然聪明即通！”　　
　　武德公淡然道：“三公子京城不是你该呆得方三年前你就不该来京城走了为什幺还要来？你这不是自死路吗！”　　
　　武天骄眼中露出了怨毒之色恨声道：“他为什幺屡次三番的要害死我？我不过是武家的庶子从来就没有想过要跟他争什幺？他为什幺就不能放过我？”　　
　　武德公哼哼两声凛然道：“天无二日国无二在我皇家众皇子为了争夺皇位明争暗斗不惜手足相残你死我活在门阀世家之中兄弟为了家之位同样山难容二虎武天虎是绝不会容忍威胁到他世子之位的人存在当年你大哥武天龙就是因为看透了这才远离京城自愿的留守封三公子虽说你是武家的庶子但并未规定庶子就不能继承王位只有你死了武天虎才会感到安心是了！武天虎直支持大皇子大皇子也想你死！”　　
　　大皇子？武天骄暗自冷笑道：“在武家能够威胁到武天虎继承世子之位的可不仅是我人除了大哥武天龙尚有四弟武天豹难不成武天虎对我四弟也要下毒手吗？”　　
　　“那是当然！”　　
　　武德公沉声道：“只是你那四弟武天豹还小加之有宣华夫人护着武天虎苦于找不到下手的机会再说他对宣华夫人多少有忌惮对你就无所顾忌了！”　　
　　“为了的王位不念兄弟手足之情禽兽不如！”　　
　　武天骄咬牙切齿怒视着武德公恨声道：“那你为何要帮着他们起害我？”　　
　　武德公脸色变沉吟了会略感歉意道：“端阳和檀香来找本
 的候本并不知端阳……等抓住了才知端阳武龙、皇他们有勾结的便是谋害是这候已经由不本了外……是皇的本檀是身不由！”　　
　　“他们等什幺？什幺不脆刀了老来痛快何般折磨老？”　　
　　武骄怒吼。　　
　　“在是金刀驸他们不敢了！”　　
　　武德：“端阳恨入骨慢慢折磨直至变废旦变了废武虎放了本的明！”　　
　　“狠！”　　
　　武骄咬牙：“明了！长殿谢坦诚相告。”　　
　　武德凛：“不谢本本是让明本害已至此怨命苦了！哼哼！！听由命吧！”　　
　　武骄在听由命尽管武德他感到有歉既了索到底弓有箭。武骄知武德不放他求不求凄苦：“难我武骄变废吗？”　　
　　不久膳的太监端阳陆续来了。端阳脸颇有不快稍微有吊梢的双让扑腾扑腾直跳。太监们根本不敢。　　
　　武德端阳的神态知武骄倒霉了果端阳恨声：“皇兄真是昏了了了讨个武虎居我陪他不知本讨厌的是男武虎有什幺啊！争夺皇位非拉拢他什幺！武虎真有个本连武龙不定！”　　
　　武德深知其的利害微笑：“皇侄是有不已的苦衷武虎早有企图若不拴牢他是让他倒入别的阵营我们是极其不利的。”　　
　　端阳哼哼冷笑：“武虎是敢碰我本让他不！”　　
　　转望架的ξ▲°▲武骄惊咦：“皇姑姑！您怎幺冰火神针拔来了？”　　
　　武德悠笑：“我是怕他承受不住了玩了！”　　
　　端阳此正在气拿盒：“了了！皇姑姑！来我们继续拿他练练武虎的场不外此吧！”　　
　　因武德并有将武骄的金簪拔武骄此是清醒的听见端阳的话颤知承受非的折磨索装吧！　　
　　端阳再次将冰针入武骄的印堂将火针入武骄的膻捏支火针拿捏不定武德怕端阳真的将针入武骄的体武骄毁了不紧檀守寡了哼声：“端阳他的掌！”　　
　　“！”　　
　　端阳笑到了武骄的左掌。　　
　　在端阳入先针的候武骄险狂喊来滋味真是非承受啊！武骄觉的整个仿佛被冰冻来了碰破碎印堂寒直冲脑际；口传来的火热若滚油切烧了膻放火他身体整个段环绕来分数的细仿佛刺针深入骨髓；左胳膊冲的火热由掌直透腋窝像是进了根烧红的铁条差闻到烤的味了。　　
　　更让武骄承受不了的是寒热两极相抵触的碰撞痛犹两个极端冷热替变换让武骄再坚持不住痛苦不断有个是在果了怕是的幸运吧！
    
    
    


卷二 | 第021章、得罪


     
　　
　　武德公冷眼以待暗自叹息：“小子！你还真不走运谁让得罪了端阳公看情形她非把你折磨至死不可！”　　
　　端阳公又拿出支银针递给武德公道：“皇姑姑您也来扎针！”　　
　　武德公犹豫了会接过了银针走到武天骄身边正要将银针扎入了他的右掌心目光不经意间看到了他右手腕上戴着只白玉手镯微微怔嗤笑道：“个男人家戴什幺手镯当自己是小姐！”　　
　　端阳公听了撩了武天骄右手腕上的手镯道：“皇姑姑！这小子手上的手镯好生古怪那手镯我怎幺脱也脱不下来！”　　
　　哦！武德公闻言愣解手摸了摸武天骄手腕上的玉镯发现玉镯与手腕吻的严密无隙丝毫挪不动半分道：“看来这玉镯他是从小就戴在手上长大了玉镯也就嵌在手腕上了哼！这玉镯倒也漂亮！”　　
　　说着摸索了会也未多想将银针扎入了武天骄的右掌心。　　
　　听到武德公和端阳公注意到自己手腕上的九龙玉镯这令武天骄大为紧张九龙玉镯可是他大的秘密若是让这两个女人发现了那他休想活命幸好她们不认识九龙玉镯只是注意了会便不再谈论了这让武天骄暗自松了口气。　　
　　此时武天骄右手的血脉已然被冰封住了不再流通。两条胳臂上的寒热两极在锁骨中间交集在起和印堂膻中的寒热分庭抗礼绞做团相互纠缠。　　
　　哇——猛然间武天骄胸膛如欲爆炸张口喷出股鲜血从端阳公的脸际飞过险些喷在了她脸。　　
　　端阳公吓了跳跳开两步嘿嘿冷笑道：“这才过瘾嘛！皇姑姑我们接着来看看他撑得了几时？”　　
　　武德公接过端阳公又递过来的银针道：“这扎他的脚上！”　　
　　她专门挑些不重要的方扎针思着：“他可是皇兄册封的金刀驸马好歹也要留他条命莫要让皇兄怪罪！”　　
　　殊不知这冰火神针不论扎到什幺方效果都是差不多的。　　
　　支银针和支火针接连扎到武天骄双腿的足三里穴上痛苦依旧不过武天骄却发现自己的身上在以冰火神针为中心的方产生了个独自的气劲旋涡缓慢流转这让他不由又惊又喜他试着去控制这些各自为政的旋涡居然有反应也就是说他还有机会！　　
　　这些旋涡的特性让武天骄生出有种熟悉的感觉以火针为中心的大部分是烈火之气与所练的龙象神功真气有些相似还有少许辛辣的气劲；以银针为中心的竟然相似于所修练的天鼎神功真气只是力量远不能和天鼎神功相比饶是如此也让武天骄欣喜若狂他强忍着痛苦默默积蓄着力量尝试着心二用同时运起龙象神功和天鼎神功接受此冷热之气。　　
　　现在的武天骄头部和白红相对四肢也是如此可由于他浑身是血武德公和端阳公都没有注意到他的变化端阳公正思着下针扎在哪里比较有趣呢！左看右看了会道：“来人拿水淋淋本公都看不清了！”　　
　　这可是腊月天虽然牢里不算冷可浇上凉水也舒服不到哪去！不过武天骄服食过赤龙魔丹再冷也不怕。　　
　　冷水泼过武德公凤目微瞪面前的武天骄几乎不成人形了先不说身上单单是那脸上碎裂的好似旱龟裂却密集细小的多好好的张俊美的脸就这幺毁了身上更不用提了比脸上还严重可惜了这幺位俊美少年。　　
　　武德公不禁叹息端阳公却是兴奋莫名武天骄越丑她越开心捏着火针盯着武天骄的下体由始而终她都没忘武天骄这根害人的东西就是这根东西搞了她的相好！　　
　　就在端阳公行将下针之际武天骄忽然睁开双眼脸上唯没有受伤的双眼此时红白红盛白弱散发着光芒就像是个从狱里爬出的魔鬼样骇人舌绽焦雷大吼声身上的冰火神针以及会穴上的金簪子激射飞出绑在他身上的锁链也被震得寸寸碎裂开来崩飞了好远。　　
　　啊——这突如其来的变化把端阳公和武德公惊呆了都没有想到武天骄会这样大是出乎她们的预料。　　
　　武天骄对端阳公真是恨到了骨子里这个女人太狠毒了不杀了她自己这口气真的出不来。武天骄没束缚当即左手为爪施以擒龙手闪电般抓向端阳公的哽桑咽喉。这爪实际运用刚才积蓄的力量爪拍出武天骄旋即就觉察出了不妥左手上本是烈火脉的龙象神功气劲挥洒出去后随即那微弱的寒冷之气却充斥而进在自己的体内寒冷之气和烈火之气竟然又搅和在了起来让他分外痛楚那口中的啸声多半是疼痛而发的可见武天骄有多难过了。　　
　　端阳公系是名师之徒武功修为远在武德公之上应变神速无比虽然她不明白武天骄怎幺突然缓过劲来了却也处变不惊脚下个倒退躲过了武天骄凌厉的爪。　　
　　武天骄势成骑虎身上痛苦万分无法停下对端阳公的攻击旦停下来自己就再也没勇气承受这样的痛苦了自己除了死也就没有了第二个结局。所以武天骄鼓作气攻势连环连攻六六三十六爪直将端阳公逼的连连后退时没有还手之力。　　
　　端阳公有些蒙头转向来是被武天骄吓的武天骄这个模样无异于魔鬼再世她甚至想武天骄是不是已经死了这是在诈尸；二来武天骄的攻势实在是太过猛烈让她疲于应付她感觉到自己
走不下十招了。　　
　　武德公也有些发傻呆愣在那里看着她想不透武天骄怎会转眼恢复了功力把端阳公逼入绝境。　　
　　周∶°围的太监们都惊呆了纷纷避开交战的旋涡退向门口有几个胆大的腿脚还利索的连跑带颠去送信去了。　　
　　这下武天骄抢尽先机和端阳公正面对面过了数招武天骄闷哼声右手轻舒掌印在了端阳公的胸口上直将她击飞两丈开外脑袋撞到墙上落下来动不动昏死过去。　　
　　武天骄只道端阳公已经死了心神稍松但体内却是难受无比无比的痛苦冷热之气汇成了路在体内四处乱窜左冲右突若是换作常人那早就受不了陷入昏迷他终偏偏无法昏迷只感全身难受痛苦已达极心中只叫：“我快要死了我快要死了！”　　
　　武天骄发狂了冲出了牢室走道上两名侍卫欲来拦截武天骄势若疯狂凶兽般撞向了两名侍卫直将两侍卫撞飞了出去跌在墙壁上骨折筋裂死于非命。　　
　　武天骄形若疯癫顺着走道直向外冲见人就撞无可匹挡奔跑间只觉浑身冷热气流奔走流窜猛然间丹田阵剧烈的刺痛内力不受控制奔涌而出与体内的冷热气流交汇为路越胀越大越来越热犹如满镬蒸气没有出口直要裂腹而爆蓦里前阴后阴之间的“会阴穴”上似乎被热气穿破了个小孔登时觉得有丝丝热气从“会阴穴”通到脊椎末端的“长强穴”去在内力的冲击下会阴穴中九凤垒巢种下的淫巢囊在这个时候破裂了淫毒奔涌而出与体内的内息气流融入了起……体内的内息加上淫毒形成了股巨大洪流交迸撞激通入“长强穴”登时自腰俞、阳关、命门、悬枢诸穴路沿着脊椎上升走的都是背上督任各个要穴然后是脊中、中枢、筋缩、至阳、灵台、神道、身柱、陶道、大椎、痖门、风府、脑户、强间、后顶而至顶门的“会穴”这股洪流冲到会穴中只觉颜面上阵清凉股凉气从额头、鼻梁、口唇下来通到了唇下的“承浆穴”路下行自廉泉、天突而至璇玑、华盖、紫宫、玉堂、膻中、中庭、鸠尾、巨阙经上、中、下三脘而至水分、神厥、气海、石门、关元、中极、曲骨诸穴又到了“会阴穴”如此个周天行将下来武天骄身上的痛苦大减说不出的畅快受用隐隐感到功力正在飞速增长突飞猛进浑身真气浩如江河只是会阴穴的淫毒巢囊破裂淫毒融入混着真气随着真气运行着奔走欲火熊熊周身燥热难当越来越热下体的擎天巨物更是柱擎天热烫的直欲爆裂好不难受。　　
　　武天骄头脑尚是清醒暗暗叫苦幸好淫毒巢囊只是破了个不然这时候他已经理智尽失了现在只有尽快逃出去找个方泄去身上的淫毒。　　
　　不消会武天骄已经冲出了牢眼前是片宽阔的庭院庭院中有着不少的侍卫看到武天骄从牢中出来纷纷暴喝着上来拦截片的刀光剑影。　　
　　武天骄欲火焚身难受无比哪有时间与这些侍卫缠斗只想早逃出去找个方解决见侍卫上来拦速战速决不可抑制发出了声怒吼双手食指连弹嗖嗖……弹指间指上激射出了道道绿蓝青红白各色的剑气他此时功力大增使出的九天神剑更是锐利无比无可匹敌。　　
　　顷刻之间庭院中片五颜六色剑气飞舞腾空呼啸啊——响起了阵阵凄厉刺耳的惨叫之声旋即阵阵惊天动的剧烈的爆炸被剑气击中的侍卫纷纷爆体血肉横飞尸骨无存。　　
　　武天骄直向庭院外冲去所过之处挡者必杀他此时功力正在飞速增长使出来的九天神剑更是威力绝伦没有人能挡住他的剑气无人能挡。他轻功高绝加之欲火的助劲下发挥到了极致快速如风转眼间便已冲过了四重院落来到了道院墙。看到院墙武天骄想也不想头撞了上去轰……院墙被撞出了个窟窿武天骄穿墙而过冲上了大街。　　
　　时值白天武天骄身上没穿衣服全身赤裸裸的丝不挂这裸奔上了大街好在他身法够快阵风似的街上行人虽多却也只隐约的看到个人在裸奔并未瞧个真切不过武天骄此时人不像人鬼不像鬼就是让人瞧清楚了也无人认得他。　　
　　光天化日之下武天骄赤身裸体的在京城大街上裸奔可谓开创了神鹰帝国历史上先河也是开创了天京城有史以来的先河在这之前还从未有人有天京城的街上过武天骄是第个千古人但他这也是迫不得已。　　
　　武天骄现在可不管裸奔不裸奔的被端阳公的冰火神针激发了功力激进却也因而激破了会阴穴中的淫毒巢囊若不尽快找个方尽快解决旦让欲火迷失了理智会在街上干出那种事那时可就完了。　　
　　武天骄尽展轻功所过之处街上的人只看到个光着身子的人影在奔跑见到的人无不停下来揉揉眼睛几以为看花了眼。普通人倒没有瞧清楚但不少的武者眼光锐利毒辣看清那是个男人在裸奔瞧得傻了眼叫道：“哇噻！这是什幺世道？竟然光着身子上街！”　　
　　也有人惊呼：“那是什幺？哇——好大！好大的鸡鸡……”谁也没有想到武天骄也没有想到此次的裸奔事件京城中开始盛传着大鸡鸡不少淫荡的贵族妇人甚至不惜花费重金托人要找出这个裸
 奔的有的男。　　
　　武骄顺街飞跑了城在效外直跑了奔进了片树林才停了来。此他已经快撑不住了停来便迫不及待将丽娘煞召了来气喘吁吁：“姐姐！快……我体的巢囊破找◣★请2索ξˇ了……”丽娘到武骄遍体鳞伤伤痕累累惊失听到他巢囊破了更是愕这候已经不了许了煞：“妖！到树林外护莫让进来打扰了！”　　
　　“是！”　　
　　煞答应声到树林边护。丽娘略沉思武骄：“骄！忍耐龙镯有孟董鹃李梅董姐董燕先让们们若是承受不住了有我妖！”　　
　　武骄强忍火的煎熬皱眉：“姐姐凭们几个怕是不……快京城的来福客栈铁瑚们叫来加们或许！”　　
　　丽娘了：“我快快了！”　　
　　默念巫术在树林武骄了方圆丈的结界尔了树林。　　
　　寒冬腊月树林满是积雪武骄空灵戒摄了床被铺在了雪龙镯的空间招了孟斑淑娴不由分便将按倒在了雪撕破的衣服。　　
　　孟被武骄收进龙镯与丽娘煞等相来已明了的命运此被武骄强非礼加武骄浑身迹目狰狞不禁吓魂飞魄散挣尖叫连连。　　
　　武骄在余的间玩什幺调即了孟的撕了的衣服直接将鼎真气灌入体催的。孟虽岁了个是习武加保养有术身材除了许的腴外有微微垂并走周身雪细滑润倒诱。　　
　　片刻武骄将的擎巨物抵住孟股的股沟这工由受到武骄鼎真气的催孟已理智全失泛滥门溢了透明的黏液体。　　
　　武骄孟双打搂的脖引领擎巨物到门口深了口气将巨物缩了数圈直到细差不了方才力挺进了孟势破竹挺到底。　　
　　唔——孟充分润禁不住声觉比的充实部禁不住始迎来。　　
　　孟叫抓的峰向间压仅仅了刻突浑身颤径阵阵颤滚热的液体泉涌顺巨物直到部了片。　　
　　擎巨物进入孟的武骄绷紧的神经算是稍稍松驰了来仰躺在被任由孟在身耸运转鼎神功将孟泄的气入了体纳入丹田霎间体的稍减。这候武骄惊讶的鼎神功竟已经突破到了层这个让他惊喜却纳闷：“我什幺候突破了？”　　
　　武骄却不知他在采了武霜已经突破了是神智半昏的状态稀糊涂的不知罢了萧韵华有刻鼎神功被武德擒住身功力尽封此功力尽复增取孟的察觉了。　　
　　此次武德端阳的牢逃来暗呼侥幸却是凶险极若非端阳的冰火神针激他功力激增震断了铁链迟的幺刻的兄怕是不保了。　　
　　到此尽管武骄火焚身浑身燥热难却感到背脊凉飓飓的底直冒寒气端阳恨咬牙切齿恨入骨惜掌打了让的幺轻松太便宜了！不将先了再！有武德……老绝不放武德给老等老让知老不是惹的。　　
　　武骄暗暗誓孟在身风摆柳般蛇腰扭晃套弄瘾左摸右腕的龙镯感到庆幸不已。若非有这龙镯镯装幺几个即是够牢逃来怕是到采。来在镯装几个免巢囊再破了措不及。　　
　　武骄脑异常的清醒享受孟倒浇蜡烛的龙镯空间招了孟姐孟金。　　
　　到在武骄身孟金震骇震呆半响方始醒悟来不清武骄狰狞的目不禁愕了救不管不顾挥拳打向了武骄娇骂：“贼！放了我娘！”　　
　　孟金哪是武骄的武骄躺不右伸施擒龙便已擒拿不嘿嘿邪笑：“老是贼们便是！贼是绝配！贼是何娘的！”　　
　　武骄兴奋狞笑了孟金的置边双摸孟纤的柳腰抚滑柔的腹觉触绵软平坦的身体是幺像青少诱。　　
　　不释的在孟的娇躯武骄的掌抚了

 她的用力在柔滑捏弄手抚红的蕾在面轻柔着。　　
　　受到武骄的抚慰孟更是兴奋啼叫声蛇腰扭的频率越来越快起伏前的那对硕峰晃晃惊心魄汁横滋滋有声。　　
　　孟金躺在边只能看着武骄那超超长的擎巨物在的抽套的不禁目瞪口呆她可是有过丈的今还是次见到除丈之外的那本来她觉得丈的很每次弄得她很舒服可现在看到武骄那简直不敢相信原来男那会成那样长成那样难怪会叫个不举停脸的欢快表。　　
　　武骄觉得孟的道紧窄滑润得厉害牢牢套住自己的小兄颤抖着几乎要将他的液体榨来再禁不住兴奋猛然翻身将成艳媚的孟压在被子开始了猛烈的进攻长的擎巨物疯狂在面快速冲进抽摩擦着她那紧窄的道壁让他的爽快兴奋步步的提升。　　
　　如此来孟更是叫的厉害歇斯底叫了起来身子爪鱼般缠了武骄奋力迎着。　　
　　武骄越越快擎巨物在阵体飞速挺进抽如同征战沙场的将军般勇猛无敌冲锋陷阵胯部撞击在孟感的击啪啪直响直冲得孟咿咿呀呀娇啼叫不绝。　　
　　冲了数后武骄终于虎吼声身体颤抖着胯部拼命向前去擎巨物直到孟体的深关开开始了烈的喷泄如注。　　
　　啊——感受到入体径深的滚烫液体孟声呼叫了起来柔的娇躯剧烈颤抖着蕊奔放液喷涌攀了无快乐的目翻兴奋的竟自晕了过去。　　
　　嗷——武骄喉了阵野般的嚎叫直觉得冠激热股凉之气顺着冠的孔透入体当即深口气将这凉之气入体霎时之间周身阵的清凉旺盛的火减弱了些许脑也愈的清醒了。　　
　　看着自己的受孟金自是无比的难受但越瞧越傻张口结想不到平端庄素雅的会如此的更想不到男在那方面竟然强悍如此武骄竟然将她的娘晕了过去这还是吗？　　
　　武骄放开了孟卟——擎巨物从孟拔了来这拔来只见孟红肿的桃源口溢了股的液体漉漉的好不糜。　　
　　孟金见此又羞又怒忙闭

　　
　　孟已是瞧得呆了全身轻颤脸烫得厉害赤的娇躯禁不住再次的火热起来满脸红晕。　　
　　武骄急需迫不急待作起来看着自己不断进入孟金那心也是颇为得意暗道：“女莫不为鼎鼎神功所向披靡！”　　
　　啊——孟金突然声长叫全身阵剧烈的颤抖蕊喷泄液如泉宣泄而神快乐到了极已是在武骄的达到了前所有的。　　
　　哦——孟金低低了声两行清泪顺颊淌自己的贞洁到底是被玷污了。　　
　　武骄将手放到孟金前调笑道。　　
　　听到女的孟到底忍不住转过来看到武骄刚刚得自己舒服的那进入到了女体不由羞得低了声只觉得荒唐无比女竟然失身同男哪！　　
　　武骄心想却是颇为兴奋对方越越好越越过瘾他现在就是要、货这样才能将千和万散混的泄去换作是少女的话根本承受不了他的勇猛当两手搂住李梅柔柳般的纤纤柳腰随着她的耸不停向挺着恨不得将她那捅烂了。　　
　　孟金哭泣看见自己双被武骄分开他那狰狞的巨物正快速在胯间抽进入部相击啪啪之声不绝景好不亵。孟金羞愤但身体软软的却是无移只能睁睁看着武骄尽自己。间孟金在武骄的挑呼急促门渗了珠沾的武骄手漉漉的。　　
　　片刻后武骄边抓着李梅前那对饱~满柔软的兔使劲揉着边在她耳边道：“难怪董忠会丢盔弃溃不成军向你求饶　　
　　“真是个的女！”　　
　　在那对艳的女身征讨了个来武骄终于暂时压抑住了心的火看这对女已经不堪承受当即心神摄将她们收入了龙镯继而召了董家李梅。　　
　　孟金不堪武骄也是焰熊熊尽管得到了孟的减弱了体的燥热但经过这会又旺盛了起来急需将焰消弱去当即跪在了孟金的两间擎巨物对准了孟金的门孟金见了立时呜咽道：“不要！”　　
　　很快武骄和孟金的欢便到了如火如荼的步在全身如的孟金已是忘乎了切叫个不停：“哦哦哦！好舒服啊…到了呜呜…真是舒服了…”　　
　　武骄在孟身泄过阳液对孟金自然也不会厚此薄彼在她的身连续了好多次得她晕去醒来去来后爽歪歪了娇躯无力的躺在任由他着娇的和样面积满了武骄的阳液。　　
　　李梅倒不像孟家女那样这女的、旺盛心饥渴的很武骄用她来解她是求之不得她固然被武骄的狰狞面貌所惧怕却也被他的擎巨物所引两是拍即烈火柴不用武骄用强她倒起来了反倒是武骄吓了路有种被强的感觉。　　
　　武骄没好气道呼呼喘气坐起来刚稍息熊熊的焰又来了只得继续了的征程。　　
　　听着孟金的武骄愈的兴奋挺的速越来越快力道越来越重直将孟金得汁泛滥艳脸晕红时间啪啪撞击声孟金娇啼声飘满了整个结界。　　
　　良久孟金无神注视着武骄现对方正以嘲弄似的神盯着她连忙有些慌移开了睛想到自己竟在他的达到了又气又羞又是暗怒自己各种滋味涌心她不由呜呜噎噎哭骂起来：“你这个贼…我要了你…呜呜…我对不起君……”“你哭什幺呀？你君早了你有什幺好哭的！”　　
　　孟金表面泪但先前在武骄的挑逗早已是泛滥成之灾此时武骄就觉得孟金面紧窄滑腻黏稠自己抽有股压力直透背脊舒爽非常。　　
　　随着李梅扭套弄的作越来越快腰部挺挺的颇有节奏感同时口不停声着尤其是她前那对兔魏颤颤的晃、跳抖后作更是飞快起来让她的对兔也就跟着跳个不停令缭目不暇接。　　
　　“嗯…你这个…呜呜…哦…轻…嗯…哦…”　　
　　“瞧你都成这样了装什幺假正经！”　　
　　李梅面貌姣好身材极惹火魔鬼般的身材坐在武骄胯前后扭起来那个劲、对劲令武骄开界直觉得她与皇贵妃娘娘曹金娥有得比不相。　　
　　武骄作越来越很快况便了变化起先孟金只是哭泣怒骂着但在被武骄阵接阵的冲击快感般涌来随着武骄的作她的哭泣怒骂声也慢慢夹进了许多的娇啼之声媚如冒起了蒙蒙的。　　
　　孟金羞臊恨不得旁边有条钻进去恨自己不争气身体在武骄逗弄起那样反应双睛再见也怎幺敢看向武骄了。　　
　　不要也不行武骄已经是箭弦刀鞘腰部用力巨物向前挺只听滋的声破门而入已是刺到底。　　
　　受孟金的液激武骄神功运转直将孟金的入纳入丹田浑身顿时阵的清凉口呼了口浊气好不舒爽。间孟金在武骄的挑呼急促门渗了珠沾的武骄手漉漉的。　　
　　“瞧你都成这样了装什幺假正经！”　　
　　武骄将手放到孟金前调笑道。　　
　　孟金羞臊恨不得旁边有条钻进去恨自己不争气身体在武骄逗弄起那样反应双睛再见也怎幺敢看向武骄了。　　
　　孟金不堪武骄也是焰熊熊尽管得到了孟的减弱了体的燥热但经过这会又旺盛了起来急需将焰消弱去当即跪在了孟金的两间擎巨物对准了孟金的门孟金见了立时呜咽道：“不要！”　　
　　不要也不行武骄已经是箭弦刀鞘腰部用力巨物向前挺只听滋的声破门而入已是刺到底。　　
　　哦——孟金低低了声两行清泪顺颊淌自己的贞洁到底是被玷污了。　　
　　听到女的孟到底忍不住转过来看到武骄刚刚得自己舒服的那进入到了女体不由羞得低了声只觉得荒唐无比女竟然失身同男哪！　　
　　武骄急需迫不急待作起来看着自己不断进入孟金那心也是颇为得意暗道：“女莫不为鼎鼎神功所向披靡！”　　
　　孟金表面泪但先前在武骄的挑逗早已是泛滥成之灾此时武骄就觉得孟金面紧窄滑腻黏稠自己抽有股压力直透背脊舒爽非常。　　
　　孟金哭泣看见自己双被武骄分开他那狰狞的巨物正快速在胯间抽进入部相击啪啪之声不绝景好不亵。孟金羞愤但身体软软的却是无移只能睁睁看着武骄尽自己。　　
　　武骄作越来越很快况便了变化起先孟金只是哭泣怒骂着但在被武骄阵接阵的冲击快感般涌来随着武骄的作她的哭泣怒骂声也慢慢夹进了许多的娇啼之声媚如冒起了蒙蒙的。　　
　　“嗯…你这个…呜呜…哦…轻…嗯…哦…”　　
　　听着孟金的武骄愈的兴奋挺的速越来越快力道越来越重直将孟金得汁泛滥艳脸晕红时间啪啪撞击声孟金娇啼声飘满了整个结界。　　
　　孟已是瞧得呆了全身轻颤脸烫得厉害赤的娇躯禁不住再次的火热起来满脸红晕。　　
　　很快武骄和孟金的欢便到了如火如荼的步在全身如的孟金已是忘乎了切叫个不停：“哦哦哦！好舒服啊…到了呜呜…真是舒服了…”　　
　　啊——孟金突然声长叫全身阵剧烈的颤抖蕊喷泄液如泉宣泄而神快乐到了极已是在武骄的达到了前所有的。　　
　　受孟金的液激武骄神功运转直将孟金的入纳入丹田浑身顿时阵的清凉口呼了口浊气好不舒爽。　　
　　良久孟金无神注视着武骄现对方正以嘲弄似的神盯着她连忙有些慌移开了睛想到自己竟在他的达到了又气又羞又是暗怒自己各种滋味涌心她不由呜呜噎噎哭骂起来：“你这个贼…我要了你…呜呜…我对不起君……”“你哭什幺呀？你君早了你有什幺好哭的！”　　
　　武骄没好气道呼呼喘气坐起来刚稍息熊熊的焰又来了只得继续了的征程。　　
　　武骄在孟身泄过阳液对孟金自然也不会厚此薄彼在她的身连续了好多次得她晕去醒来去来后爽歪歪了娇躯无力的躺在任由他着娇的和样面积满了武骄的阳液。　　
　　在那对艳的女身征讨了个来武骄终于暂时压抑住了心的火看这对女已经不堪承受当即心神摄将她们收入了龙镯继而召了董家李梅。　　
　　李梅倒不像孟家女那样这女的、旺盛心饥渴的很武骄用她来解她是求之不得她固然被武骄的狰狞面貌所惧怕却也被他的擎巨物所引两是拍即烈火柴不用武骄用强她倒起来了反倒是武骄吓了路有种被强的感觉。　　
　　李梅面貌姣好身材极惹火魔鬼般的身材坐在武骄胯前后扭起来那个劲、对劲令武骄开界直觉得她与皇贵妃娘娘曹金娥有得比不相。　　
　　随着李梅扭套弄的作越来越快腰部挺挺的颇有节奏感同时口不停声着尤其是她前那对兔魏颤颤的晃、跳抖后作更是飞快起来让她的对兔也就跟着跳个不停令缭目不暇接。　　
　　“真是个的女！”　　
　　武骄心想却是颇为兴奋对方越越好越越过瘾他现在就是要、货这样才能将千和万散混的泄去换作是少女的话根本承受不了他的勇猛当两手搂住李梅柔柳般的纤纤柳腰随着她的耸不停向挺着恨不得将她那捅烂了。　　
　　片刻后武骄边抓着李梅前那对饱~满柔软的兔使劲揉着边在她耳边道：“难怪董忠会丢盔弃溃不成军向你求饶


卷二 | 第022章、太阴神女


     
　　
　　静待了会等到董天燕适应了武天骄的动作慢慢加快随着武天骄下下的抽动董天燕只觉先前的痛楚正在慢慢消失飘飘欲仙的快感越来越强烈俏脸上片嫣红双目迷离双用力抓住身下的被子口中断断续续娇吟个不停！　　
　　不知什幺时候董天燕被封的穴位已然解开了四肢如八爪鱼般紧缠住武天骄无比狂热。　　
　　刻后董天燕剧烈的快感飙升到顶峰声娇呼双手紧抱住武天骄的身体浑身不住颤抖体内阴液喷发而出……武天骄闷哼声开放了精关将滚烫浓稠的阳液强力喷射在董天燕濡热的身体深处更让董天燕全身阵发抖娇吟。　　
　　天色已然黑暗而树林中结界内依然春光明媚春色无边。　　
　　武天骄连续在斑淑娴、孟金花、李梅、杜鹃、董天燕五个女人身上数临幸在吸取了她们数阴元之后仍然淫欲如潮无比的难受。说也奇怪千人斩和万淫散的混淫毒发作起来能让人焚身爆裂口鼻但武天骄这次发作起来虽然倍受煎熬却并不如何的强烈神智直保持着清醒。在董天燕不堪承受后只得又将孟家母女和董家的两位夫人召出来再临幸只是三遍后五个女人不论是谁都已奄奄息再临幸下去便要临幸的她们归天了只得将她们收入九龙玉镯空间。　　
　　此时已是夜里胡丽娘久去没有来武天骄暗自担心但这时候他更担心的是自己擎天巨物膨胀的欲爆怎幺办？　　
　　“妖精！”　　
　　武天骄脑中闪过了煞夫人的身影现在也只有她了当下叫道：“妖精！”　　
　　连着喊了数遍外面静悄悄的没有得到煞夫人的应猛然间武天骄醒悟过来了四周布下了结界妖精又怎幺听得见呢当即凝气束音喊道：“妖精！”　　
　　这声音透过了结界传到了外面不会煞夫人火红的身影出现在了结界外娇声道：“什幺事？人！”　　
　　“你进来！”　　
　　武天骄招了招手道。　　
　　煞夫人却是站着不动摇了摇头道：“不行啊！人！奴家要到四处巡视不让外人闯进来不能陪你！”　　
　　武天骄想也是这要让外人闯进树林来发现了巫术结界定然了不得不禁叹气这可咋好？　　
　　“有人来了！”　　
　　煞夫人倏叫了句转身奔出了树林不见了。　　
　　武天骄听了大喜心道：“定是胡姐姐她们来了！”　　
　　目光透过结界气墙望向树林外果然过了没多久煞夫人和胡丽娘来了胡丽娘身上背着个人。　　
　　“胡姐姐！”　　
　　武天骄大喜叫道站了起来。　　
　　胡丽娘脚步飞快疾步起来穿过了结界气墙进入到了结界内问道：“你怎样？”　　
　　边说边将背上的人放在了被子上。　　
　　“还好！”　　
　　武天骄随口应道看那人不禁愣原来胡老丽娘背来的人不是别人正是董天凤董家堡的大小姐董天燕的姐姐只见她似是晕迷了过去倾国倾城的如花娇靥上此时有些晕红如云般的乌黑秀发有些盖在她的脸上更使她显得娇艳欲滴诱人非常让武天骄不由多看两眼心中诧异问道：“是董姐姐！她怎幺了？”　　
　　“她中了春药！”　　
　　胡丽娘凝重道：“你快救她！”　　
　　“啊——春药！”　　
　　武天骄吃了惊问道：“她怎幺中了春药？这是怎幺事？铁玉瑚呢？”　　
　　“这事等会再说你们先忙忙完了我再对你说！”　　
　　胡丽娘道右手衣袖拂拂在了董天凤的身上股柔劲所至解开了董天凤身上所封的穴道。　　
　　穴道解董天凤很快便醒了过来脸色娇红显得娇艳欲滴身子无意识扭动着这让她的衣裳看来起无比的散乱双妙目迷离转向了武天骄。　　
　　“她中的是什幺春药？”　　
　　武天骄问道。　　
　　胡丽娘还没问答董天凤突然发出声娇滴滴的呻吟声颤声道：“武…武公子…”　　
　　她娇俏的脸蛋上已是片滚烫酡红目光中似是充满了无奈娇羞不甘愤怒渴望等奇异表情参杂后凝成了渴望与怜爱之意身子更是扭动个不停。　　
　　武天骄瞧在眼里心头火热这才刚刚给妹妹开了苞不久这姐姐就是送上门来了而且还中了春药这是谁干得好事？　　
　　胡丽娘白了武天骄眼蹙眉道：“她中的是淫毒千人斩需立即帮她解毒再迟的会怕是会有生命危险。”　　
　　“千人斩！”　　
　　武天骄大吃惊对这淫药可是熟悉之极当年他可不仅中了千人斩还同时中了万淫散身受其害。转身去看董天凤此时她双眸已满是弥漫的春情嘴中不断发出了撩人心神的低吟那种呻吟带着致命的力让人听了心神荡漾不克自持。　　
　　同时董天凤的娇躯在被子上不断颤抖扭动着双玉手在自己身上身上的外衣都快被她自己撕掉了。那诱人的素胸已然半露依稀可以看见里面双丘急速起伏着让人观之热血沸腾。　　
　　“武公子…来…快来啊…”　　
　　董天凤颤叫着。　　
　　千人斩的春药无比霸道它可先让人晕迷些时间然后醒来后便又可触动人体内的春情让你荡漾难以克制非男女不能解。更重要的是虽然中了春药之人荡漾但她人本身却还是清醒的。　　
　　此时董天凤只觉得阵阵强烈无比的欲火从她下身升起迅速传遍全身让她全身无不
处不痒燥热难言特别是下体更是有如千只蚂蚁在爬动般让她忍不住想自己伸去摸。但是越摸那种骚痒感就越强烈就全身越是灼热酸软痒酥难受之极。那帜心底的渴望欲火也就越强烈。　　
　　董天凤虽然羞愤难言但却克制不住自己的情欲充满欲火的眼神勉力望着武天骄忍不住又颤声道：“武公子…快来啊…”　　
　　看见武天骄呆呆看着在荡漾的董天凤胡丽娘甚是没好气娇嗔道：“这不是你直想的吗？还不快上真是便宜你了！”　　
　　说着眼波流动媚态横生迳自走出了结界。　　
　　武天骄心中暗乐自己正愁没有女人解毒胡丽娘就送来了个中了淫毒的女人这好吗你帮我我帮你正好以毒攻毒。　　
　　“武…武公子…”　　
　　董天凤已快忍受不了了眼望着武天骄脸红得象要滴出血来双手不由自在自己身上着全身不住扭动着以减轻来自内心深处那猛涌而来的情火。　　
　　为美女解毒武天骄自是求之不得口中却是叹了口气装着本正经道：“天凤师姐你中了淫毒需要男女交来解除小弟得罪了。”　　
　　董天凤已是越来越无法忍受了躯急速扭动着嘴不住发出淫荡的呻！吟声虽然她知道这是很羞人的但身体却控制不住自己的举动。　　
　　“我要……我要……”董天凤双手不由自扯着自己的衣服口中叫道：“…快…快…我受不了了”见此情景武天骄不再犹豫立马行动附子当即为天凤姐姐宽衣解带。他双才刚接触到董天凤的身体却见董天凤口中发出了声低低的颤抖呻吟声双臂猛把抱住了武天骄的身体修长结实的长腿也夹上了武天骄的腰腹全身如八爪鱼般将武天骄紧紧缠住不停在武天骄的身上扭动着。　　
　　“啊呀天凤姐姐别忙别忙先先。”　　
　　武天骄叫道。　　
　　他边去分开董天凤紧缠在自己身上的四肢边扯去董天凤身上已是散乱不堪的衣裳。　　
　　不消片刻董天凤全身的衣裳便被武天骄剥光了露出了高挑健美的身体。　　
　　董天凤有着魔鬼身材细细的腰肢盈盈握臀部而滚圆结实双腿笔直修长全身肌肉结实没有丝多余的赘肉。　　
　　吸引武天骄目光的是她的双腿之间竟然是干干净净毛不生她竟然也是和铁玉瑚样传说中的白虎。　　
　　董家人男的高大女的高~挑董天凤遗传了董家人的血统身材甚是高挑修长完美全身的肌肤雪白如玉对玉峰晶莹傲挺殷红使人见了忍不住想吸上口。　　
　　玉峰往下是细细的柳腰盈盈握。臀部很翘浑圆结实形状甚美又充满了肉感性感非常真是细腰丰臀的代表。臀部下是修长健美的长腿。　　
　　双腿之间是片洁白的带光秃秃的寸草不生此时由于是千人斩淫药的作用荡漾的缘故已是湿润滑腻不堪。　　
　　看到这里武天骄也是忍受不住了把捧过董天凤那艳红欲滴的脸儿狠狠吻在了她柔软湿润的两片红唇上股难言的幽香扑鼻而来让他陶醉不已。　　
　　董天凤“嘤咛”声哪里还受得了？立时天旋转全身像没有骨头样瘫倒在武天骄的怀里不知东南西北只知道全身紧紧缠着武天骄娇躯在武天骄怀里拼命扭动着娇喘呻吟不已。　　
　　两人的舌头难分难解缠搅在起你中有我我中有你你浓我浓。　　
　　武天骄边贪婪吻着董天凤的娇唇边右手握住她那丰挺的揉搓起来那种柔软的感觉▽△ξ2╓╓真是美妙。而随着武天骄的动作董天凤只觉种种如电般的酥麻感流遍全身自己整个人好像快融化了般媚眼如丝如痴如醉。　　
　　随着武天骄的动作加快董天凤娇媚的喘息声不绝身子更是越来越软只觉源源不绝的快感让她全身发麻让她全身发抖阴液已是不停从她细小的桃源口中流出而不自知。　　
　　此时在董天凤心中只觉得武天骄在她身上的动作是人世间美妙舒服的事情。　　
　　当董天凤的脑海片空白时突然种异样的感觉让她清醒了原来是武天骄的手已是侵犯到了她的神秘禁。　　
　　“不要…”　　
　　董天凤软弱无力说道。　　
　　虽然难忍但董天凤心里还是保持着些清醒的对武天骄的羞人动作心里感觉羞臊无比。只是话是这样说自己的意识却是不能抗拒自己身体上的需要。在董天凤说话的同时她的身体却是不受控制迎着武天骄的动作。　　
　　“真的吗？”　　
　　武天骄似能看透董天凤的心神口角露出丝坏坏的笑容。他那双带有魔力的手轻柔在董天燕修长而美的腿上着、轻揉着就是不接触董天凤的腿间这让董天凤更是心急火燎的娇躯蛇样去迎武天骄手指的动作口中焦急道：“我要…要…我要…”　　
　　嘿嘿……武天骄得胜淫笑不绝知道董天凤欲火中烧也不去为难她手指直接放在了董天凤无毛的桃源口上摩挲起来手指湿淋淋的湿透了。　　
　　董天凤双手紧抓被子娇躯随着武天骄的动作而扭动着眼睛失神望着武天骄电流般的销魂快感如潮水般淹没了她她的体内不断流出晶莹剔透的阴液不仅沾湿了武天骄的手指也顺着她自己雪白的淌流而下。　　
　　“还真是浪啊！”　　
　　武天骄心想道：“天凤师姐！往这里瞧…”　　
　　董天凤看
 见武骄在间虽羞臊比身体却是不抗拒武骄的很快便被痹般的快感淹了更是声来。　　
　　董凤正芳华身体完全正的期身体的极快感需加深的羞臊结了极强烈异的火。　　
　　董凤已经受不了~火的焚烧了娇哼叉两条雪~润的长见桃源遏止了液弄滑的粘粘的。　　
　　董凤紧紧抱住武骄颤声：“我…给我…快给我…”　　
　　已经是受不了了。递“别急…别急…慢…哥哥给苞”武骄真是董凤岁比他几岁他竟称哥哥！　　
　　武骄放董凤将平放在被被满是痕迹沾满了孟、鹃、李梅的液董燕的落红早已是狼籍不堪。　　
　　武骄压在了董凤柔软的体分了的双。在董凤缠来武骄将的擎巨物缩的细长在了董凤细的虎口随势猛刺了进。　　
　　啊——董凤禁不住娇叫声落红洒在了被守身了的身付少转变了少受武骄的滋润重少毕竟已破身了膜重算是次、次、次……的。　　
　　苞的痛楚让董凤清醒了到失身武骄不由升了莫名的伤感泪夺眶。　　
　　武骄则是满这个凤师姐早吃了气气萧梁是直有空闲的间到在的候恰赶董凤了理到的身世难料啊。　　
　　不在武骄见到董凤梨带雨的神顿怜惜不管怎幺已是的“鼎”了倍加疼才是。　　
　　武骄给苞是富有经验深个味知刚进不即静止不。了董凤在千的催i战胜了刚破身的痛苦紧紧搂抱住武骄的身体修长窈窕的身体爪鱼般缠武骄扭磨转了来。　　
　　武骄见此知董凤已经有适应即轻柔缓慢挺风细雨觉芳径紧窄甚是妙享受比。　　
　　董凤身体的妙软诱使武骄不由激烈擎巨物不断逐渐增变这让董凤是痛苦是畅快来的泪不知是属痛苦是欢乐似完全融化在武骄怀口知个不停。　　
　　连董凤到叫幺的啼叫来。听到声语不敢相信是叫的吗？　　
　　或许董凤是本表达的快乐舒服或许初经的董凤到男是此的奇妙简直不是象的销魂在极快感已不控制！　　
　　董凤的声听极了：“哦……力……再力……呜太重了……轻……再轻啊……呜呜……太重了……”　　
　　带磁的语声极有感染力令听了热沸腾。尤其是武骄冷艳清丽的外貌却不怎叫这幺娇滴滴的嗲声嗲气的声音让听了骨酥软了。　　
　　武骄念在董凤是怜惜存本来轻柔听到这的叫忍不住激烈疯狂来。董凤在千的催更是不知紧紧搂武骄急速在他身扭个不停。　　
　　刹间急促的娇喘声啪啪的撞击声响在树林的结界此彼伏阵接阵。　　
　　在董凤极的乐武骄不知不觉使了鼎神功。鼎神功迈入层武骄不清楚有的功这是的本反应根本不的有识。　　
　　不知不觉股热武骄身慢慢转到了董凤身转周转了武骄身此的反复循环周复始。　　
　　这武骄董凤有注果有到的话肯定觉他们在急速欢身股淡淡的莹这是奇异的气。是武骄董凤双方功力华的表。　　
　　董凤在武骄欢的极快感觉有股热武骄物经的桃源传遍全身让飘飘仙妙极。　　
　　刻董凤极快感达到全身绷紧嘴“啊”声娇媚比的叫身体猛抬半响才瘫软在了被口喘气不已觉浑身飘飘犹了。　　
　　是董凤的千非次便的不到董凤火缠向了武骄全不顾是次了次次梅数令武骄快难言身的减弱。　　
　　连董凤到叫幺的啼叫来。听到声语不敢相信是叫的吗？　　
　　或许董凤是本表达的快乐舒服或许初经的董凤到男是此的奇妙简直不是象的销魂在极快感已不控制！　　
　　董凤的声听极了：“哦…力…再力…呜太重了…

 轻…再轻啊…呜呜…太重了…到心窝了……”那种带磁的语声极有感染力令听了热沸腾。尤其是武骄看她那冷艳清丽的外貌却想不她怎会叫这幺娇滴滴的嗲声嗲气的声音让听了骨都酥软了。　　
　　武骄念在董凤是子开怜惜存本来想轻柔听到这样的叫后都忍不住激烈疯狂起来。董凤在千的催更是不知紧紧搂着武骄急速在他身扭个不停。　　
　　刹时间急促的娇喘声和啪啪的撞击声响在树林的结界此起彼伏阵接着阵。　　
　　在和董凤极的乐武骄不知不觉使了鼎神功。鼎神功迈入层境界后武骄时也不清楚有多的功用这也是自然的本能反应根本不用自己的有所意识。　　
　　不知不觉股热从武骄身慢慢转到了董凤身转周然后又转了武骄身如此的反复循环周而复始。　　
　　这时武骄和董凤都没有注意如果有看到的话肯定会觉他们在急速欢身着股淡淡的莹这是种奇异的气是武骄和董凤双方功力华的表现。　　
　　董凤在和武骄欢的极快感同时觉得有股热从武骄那物经自己的桃源传遍自己全身让她飘飘仙妙之极。　　
　　刻后当董凤极快感后达到时全身绷紧嘴“啊”声娇媚无比的叫身体猛抬起好半响后才瘫软在了被子口喘气不已只觉浑身飘飘然犹如了。　　
　　只是董凤所的千可非次便能过去的不到会董凤火又起又缠向了武骄全然不顾是次要了次又次梅开数令武骄快难言身的为减弱。　　
　　无尽的欢无尽的泄到了半夜在武骄的鼎神功作用董凤在经过余次的宣泄后所的千得以消解也陷入了昏虚脱的睡了。　　
　　此时武骄身的已然泄了半但仍有小部分残留体这小部分的可是的华所在想要消解或者体外可没那幺易见董凤不行了武骄只得将她收入了龙镯空间。　　
　　这时候到丽娘和妖煞阵了现在能的只有她们了她们希望后能够将武骄的火彻底化解。　　
　　又是数的锋……千和万散混之猛烈乎丽娘他们的预料将到亮时分武骄体的直没有消解的

　　
　　丽娘和煞面面相觑莫名所以丽娘的手微微有抖张口喊却见武骄趴在太神女身不似乎睡着了当即咬牙奋力了棺盖坐在棺盖呼呼喘气心砰砰直跳神愕然心想：“骄怎幺会这样？他那样子好像……”想到此激灵灵打了个冷战脸阵的苍。　　
　　武骄慢慢了几感觉到太神女的桃源通畅了些才开始疾速起来！他就象匹野在太神女的胴体尽驰骋反正对方是不用怜惜也不用担心对方承受不了有多力使多的力用力、用力、再用力……冲刺、冲刺、再冲刺……冲啊——武骄闭着睛尽泄将全身所有的力量汇集到腰部体的撞击声如同响雷般啪啪……使得棺都在抖猛冲疾挺了千武骄兴奋到了极狂吼声擎巨物象火爆般将体所有的阳液喷泄而进太神女的桃源深…　　
　　“姐姐！他这是怎幺了？”　　
　　煞问道目透着好奇。寒棺前试图将棺盖推开却是力不从心。武骄见了只得自己来他火正旺力无穷手按着棺盖稍用力便已推开了棺盖股茫茫的寒气自棺冒了来寒气散后只见棺躺着绝的女风华绝栩栩如。　　
　　丽娘道：“我师祖功深即是仙逝体的太真气也是凝而不散可保身不化加之寒棺的寒气过千年也是不会烂嗯！你倒快我看着呢！”　　
　　“好——”　　
　　看着武骄给师祖开了苞丽娘脸了满意的笑她也不清楚自己怎会有着这等的变态嗜好只要看着小郎给女开苞她就莫名的兴奋尤其是自己的师父师叔以及寒棺的师祖。　　
　　只见那女子就象睡着般秀披散肌肤宛如身材曲线尽显玲珑浮凸饱满圆润坚挺柳腰纤细、满、修长构成的曲线小腹平滑腹芳草茂盛浑身竟无瑕疵。　　
　　丽娘闻言注视着武骄也不禁咦了声只见武骄周身浮起了淡淡的红皮肤表层裂似的凸了层鱼鳞般的鳞片覆盖了全身变得狰狞无比宛如魔铁龙。　　
　　过了会感觉到身的体没有反应武骄才恍然悟不再抚慰当即将太神女两条分开双手托起她的柳腰擎巨物对准了她的桃源挺腰猛力挺挺入了半截再用力直感到戳破了层薄膜直达深。　　
　　寒棺武骄正享受着太神女身体泄的纯气通体舒畅全然没有察觉到自身的变化在这刻他体的两　　
　　武骄闻言阵气结瞪了丽娘会没好气道：“姐姐我现你越来越变态了！”　　
　　武骄只有如此了他体的消之不去倍受煎熬只要能消去已经顾不得什幺不了何况是如此绝环的女当即不在迟疑趴入了寒棺冰冷的寒气侵袭而来顿时觉得全身冷体的为之弱为好受不禁喜道：“有效！很有效果！”　　
　　就在武骄泄身的同时猛然间感到股湛至极、纯正至极的之气自太神女体涌透过巨物的孔传入体刹时间武骄只觉得小腹阵的清凉为减浑身说不的舒服不由自叫道：“好爽——”　　
　　丽娘了蹙眉道：“很好没事我们不要打扰他到外面去不要让外闯进来！”　　
　　就在棺盖要的瞬间煞忽惊咦了声手着武骄道：“姐姐！你看！”　　
　　“那是当然！”　　
　　这便是太门的祖师太神女秀丽绝的面圣洁清华孤傲清幽有若仙子落凡尘端的到了极饶是用尽世所有的词句也不能形太神女那绝世的风华！那是种惊的超凡脱俗的。　　
　　丽娘格格娇笑说不待武骄应招呼煞力将寒棺棺盖。　　
　　煞忍不住脱口而伸手去触摸太神女那如般的肌肤。丽娘见了拉开了煞对武骄道：“时间紧迫在这树林呆得久了怕是会被现你到棺去我和妖再把棺盖这样你就能更好取棺的寒气！”　　
　　“什幺？”　　
　　趴在太神女身紧紧抱着她不运转着鼎神功收着她体的之气……“爽吧！”　　
　　丽娘笑说：“我师祖可是女我和妖看着你是怎幺给师祖开苞的！”　　
　　武骄用手触摸着太神女的肌肤只觉如绸般的滑润稍用力捏柔软而有不禁道：“好有着样！”　　
　　武骄闻言不再怠慢当即吻着太神女的嘴继而耳垂接着是颌、脖子后停在挺拔傲的峰时竟忘了对方是当样挑逗了。　　
　　说罢穿了结界不时瞧瞧棺心想：“难怪骄异于常那老原来他听过魔丹看他身泛的鳞片像是魔龙之类的魔魔丹？”　　
　　武骄叹了口气遵命而行趴在太神女身触及到她肌肤时不由为之惊惊咦了声。丽娘听了问道：“怎幺了？”　　
　　“有效果那就快！”　　
　　丽娘哼哧声道：“我就喜欢看你给女开苞你快！”寒棺前试图将棺盖推开却是力不从心。武骄见了只得自己来他火正旺力无穷手按着棺盖稍用力便已推开了棺盖股茫茫的寒气自棺冒了来寒气散后只见棺躺着绝的女风华绝栩栩如。　　
　　只见那女子就象睡着般秀披散肌肤宛如身材曲线尽显玲珑浮凸饱满圆润坚挺柳腰纤细、满、修长构成的曲线小腹平滑腹芳草茂盛浑身竟无瑕疵。　　
　　这便是太门的祖师太神女秀丽绝的面圣洁清华孤傲清幽有若仙子落凡尘端的到了极饶是用尽世所有的词句也不能形太神女那绝世的风华！那是种惊的超凡脱俗的。　　
　　“好——”　　
　　煞忍不住脱口而伸手去触摸太神女那如般的肌肤。丽娘见了拉开了煞对武骄道：“时间紧迫在这树林呆得久了怕是会被现你到棺去我和妖再把棺盖这样你就能更好取棺的寒气！”　　
　　武骄只有如此了他体的消之不去倍受煎熬只要能消去已经顾不得什幺不了何况是如此绝环的女当即不在迟疑趴入了寒棺冰冷的寒气侵袭而来顿时觉得全身冷体的为之弱为好受不禁喜道：“有效！很有效果！”　　
　　“有效果那就快！”　　
　　丽娘笑说：“我师祖可是女我和妖看着你是怎幺给师祖开苞的！”　　
　　“什幺？”　　
　　武骄闻言阵气结瞪了丽娘会没好气道：“姐姐我现你越来越变态了！”　　
　　丽娘哼哧声道：“我就喜欢看你给女开苞你快！”　　
　　武骄叹了口气遵命而行趴在太神女身触及到她肌肤时不由为之惊惊咦了声。丽娘听了问道：“怎幺了？”　　
　　武骄用手触摸着太神女的肌肤只觉如绸般的滑润稍用力捏柔软而有不禁道：“好有着样！”　　
　　“那是当然！”　　
　　丽娘道：“我师祖功深即是仙逝体的太真气也是凝而不散可保身不化加之寒棺的寒气过千年也是不会烂嗯！你倒快我看着呢！”　　
　　武骄闻言不再怠慢当即吻着太神女的嘴继而耳垂接着是颌、脖子后停在挺拔傲的峰时竟忘了对方是当样挑逗了。　　
　　过了会感觉到身的体没有反应武骄才恍然悟不再抚慰当即将太神女两条分开双手托起她的柳腰擎巨物对准了她的桃源挺腰猛力挺挺入了半截再用力直感到戳破了层薄膜直达深。　　
　　看着武骄给师祖开了苞丽娘脸了满意的笑她也不清楚自己怎会有着这等的变态嗜好只要看着小郎给女开苞她就莫名的兴奋尤其是自己的师父师叔以及寒棺的师祖。　　
　　武骄慢慢了几感觉到太神女的桃源通畅了些才开始疾速起来！他就象匹野在太神女的胴体尽驰骋反正对方是不用怜惜也不用担心对方承受不了有多力使多的力用力、用力、再用力……冲刺、冲刺、再冲刺……冲啊——武骄闭着睛尽泄将全身所有的力量汇集到腰部体的撞击声如同响雷般啪啪……使得棺都在抖猛冲疾挺了千武骄兴奋到了极狂吼声擎巨物象火爆般将体所有的阳液喷泄而进太神女的桃源深…　　
　　就在武骄泄身的同时猛然间感到股湛至极、纯正至极的之气自太神女体涌透过巨物的孔传入体刹时间武骄只觉得小腹阵的清凉为减浑身说不的舒服不由自叫道：“好爽——”　　
　　趴在太神女身紧紧抱着她不运转着鼎神功收着她体的之气……“爽吧！”　　
　　丽娘格格娇笑说不待武骄应招呼煞力将寒棺棺盖。　　
　　就在棺盖要的瞬间煞忽惊咦了声手着武骄道：“姐姐！你看！”　　
　　丽娘闻言注视着武骄也不禁咦了声只见武骄周身浮起了淡淡的红皮肤表层裂似的凸了层鱼鳞般的鳞片覆盖了全身变得狰狞无比宛如魔铁龙。　　
　　丽娘和煞面面相觑莫名所以丽娘的手微微有抖张口喊却见武骄趴在太神女身不似乎睡着了当即咬牙奋力了棺盖坐在棺盖呼呼喘气心砰砰直跳神愕然心想：“骄怎幺会这样？他那样子好像……”想到此激灵灵打了个冷战脸阵的苍。　　
　　“姐姐！他这是怎幺了？”　　
　　煞问道目透着好奇。　　
　　丽娘了蹙眉道：“很好没事我们不要打扰他到外面去不要让外闯进来！”　　
　　说罢穿了结界不时瞧瞧棺心想：“难怪骄异于常那老原来他听过魔丹看他身泛的鳞片像是魔龙之类的魔魔丹？”　　
　　寒棺武骄正享受着太神女身体泄的纯气通体舒畅全然没有察觉到自身的变化在这刻他体的两


卷二 | 第023章、水柔然


     
　　
　　阳光明媚照射在身上暖洋洋的直有说不尽的舒服预示着这个冬天正在悄然离去春天将悄悄到来。　　
　　时值响午时分武天骄漫步在印月湖边。放眼望去湖畔的青石道上人来人往好不热闹多是游湖的游客。　　
　　武天骄心不在焉堤边漫步了会眼望湖山深处竹木阴森湖光山色风物极胜。　　
　　武天骄登上座山丘此处势突显苍松翠林遍布冷风徐徐吹来头脑为之醒。面对印月湖切建筑风光景色便尽收眼底。湖笛歌声处处桨声轻柔充满了烟水风华旖旎风光的气象。　　
　　特别是湖中的几膄花舫上不断传来阵阵歌声莺莺燕燕之声不绝便使人迷醉。　　
　　湖面隐隐有曲传来歌声悦耳动听如出谷黄莺间夹着男人的叱哨起哄声。拂动着人的△▲2╓¤心扉╮找ξ请索╮¤╝◆令人如醉如痴忘了今夕何夕。　　
　　武天骄感受着这美好的切目光远投落在了湖心的孤屿上神色间满是犹豫摇摆不定呐呐自语：“她能帮我吗？”　　
　　从城郊树林到京城武天骄想到了邀玉夫人自然而然来到了印月湖畔望着沉月洲岛上的那片宏伟建筑想起那神秘的美妇人邀玉夫人不禁茫然在他的印象中邀玉夫人交流广阔大吃四方八面玲珑在京城似乎没有她办不到的事只是她神秘、诡异、美艳、高贵她的身份对于武天骄来说直是个谜对于这个谜样的女人武天骄多少要保持着三分警惕毕竟已经有了前车之鉴武德公的教训令他心有余悸但直觉上武天骄觉得邀玉夫人能帮自己。¤△▲▽　　
　　在山丘上怔立良久武天骄咬了咬牙下了决定转身下了山丘来到印月湖东南面湖畔九曲栏桥口沉月洲岛四面环水要上得岛去是乘坐画舫二是从东南的九曲栏桥上直达但无论是坐船还是过桥都得通过天上人间人员的许可对于般的男人来说要想上得沉月洲那无疑于难如登天但武天骄可不是般男人他可是天上人间众多豪门贵妇的宠儿也是天上人间老板娘邀玉夫人的小情夫。　　
　　武天骄人美俊秀引得湖畔不少的游客女子侧目而视对此武天骄旁若无人刚到得栏桥口位劲装打扮的佩剑女子拦住了他笑吟吟问：“小兄弟！你要过桥吗？”　　
　　武天骄不置可否撇了那女子两眼认识那女子叫白荷直负责印月湖栏桥的事务以前来天上人间可没少见如今武天骄与三年前的面貌大不样经过了结茧蜕皮之后更是有了质的变化他认识白荷白荷却不认识他。　　
　　武天骄从容不迫微笑着说：“那是当然不过桥我来甚幺！”　　
　　白荷摇头道：“天上人间向来只接待女人不接待男人要上得沉月洲小兄弟你要上沉月洲至少得有我天上人间的女性会员引领因此小兄弟！你个人不能上岛。”　　
　　武天骄微笑摇头道：“本公子要上沉月洲向来不需要人引领通行无阻因为我也是你们天上人间的会员！”　　
　　白荷格格而笑道：“小兄弟！你说笑了我们天上人间从来就没有男性会员！”　　
　　武天骄嗯了声道：“从来就没有真的没有吗？”　　
　　白荷笑道：“当然是真的……”话未说完倏顿住了只见武天骄将方玉牌亮在了她眼前道：“现在能上岛了吧？”　　
　　看到武天骄手上的玉牌白荷睁大眼睛面露惊异之色瞅了武天骄两眼竟觉得有几分眼熟呆了呆幡然醒悟脱口叫道：“你是……”“白荷姐姐好久不见没想到你还是那幺的漂亮！”　　
　　武天骄笑嘻嘻道。　　
　　白荷又惊又喜忍不住格格娇笑道：“你总算来了我以为你早把我们给忘了夫人可想着你呢我带你去见夫人！”　　
　　说着身对桥右侧系缆着的艘画舫里喊道：“水仙！”　　
　　话音刚落画舫里传出了应：“来了！”　　
　　位十六七岁的红衣佩剑少女从画舫里走了出来顺着踏板上得桥来问道：“什幺事？”　　
　　“你先守着桥头我先带这位公子去见夫人！”　　
　　白荷道。　　
　　水仙轻哦声目光瞧向武天骄顿时为他的俊俏容貌所吸引阵的失神随即低下了头不敢再瞧武天骄脸上泛起了淡淡的嫣红竟有了几分的羞色。　　
　　看到水仙脸红白荷下意识瞅了瞅武天骄心说：“三年不见这小子长得如此俊俏不知要迷死多少女人！”　　
　　想着脆生生道：“武公子！请随我来！”　　
　　说着向栏桥走去武天骄见此跟了上去。　　
　　栏桥口岸上聚集着不少人这些人大多是痞流氓也不乏纨绔子弟有事没事聚集在印月湖畔看看出入沉月洲的众多美女们饱眼福同时也求机会能否勾搭上美女进得天上人间但今天他们算是开了眼界亲眼看到位少年男子在没有天上人间会员的引领下上了沉月洲好事者禁不住鼓噪起来了。　　
　　“有没有搞错那小子是什幺人？竟然单身上了沉月洲！”　　
　　位阔少叫道。　　
　　“定是看那小子长得俊俏放他上去！”　　
　　位公子哥儿道。　　
　　“他能去沉月洲我们也能去！”
　　
　　名痞呼叫道。　　
　　“对对对！他能上我们为什幺不能上……”“大家起去妈的！看谁敢拦我们……”刹时间干头脑发热、精虫上脑的家伙不安份了起来叫嚷着冲向栏桥试图闯上九曲栏桥到达他们梦想的天堂天上人间。　　
　　水仙见了大怒吆喝声：“找死！”　　
　　ˇ¤╓◆╓身影晃红影飘动霎时间栏桥上响起了片劈劈叭叭的耳光声响挟着阵阵怒骂痛呼之声几名闯上栏桥的家伙跌出了栏桥扑通、扑通下饺子样落入了湖中在这寒冬里湖水冰冷彻骨常人用手浸浸湖水都冷得受不了何况整个人落入湖中但更令他们恐惧的不是湖水的冰冷个个发出了杀猪般的大叫：“救命啊……”几个家伙拼了命往岸上游好在他们落水的方离岸上甚近片刻到岸让岸上的干狐朋狗友拉上了岸这才没有喂了湖中的食人魔鱼饶是如此也是吓得脸色苍白面无人色全身湿透冷得直发抖牙齿上下打击咯咯直响连打喷嚏啊欠声不止。　　
　　水仙两手插腰凶神恶煞般站立在桥头中间趾高气扬神气十足凶悍的头母老虎似的呼喝着道：“你们也不看看是谁在此把守有我母夜叉水仙在此你们不怕死的尽管来闯桥！”　　
　　白荷领着武天骄过九曲栏桥边走边时不时头瞧他笑说：“武三公子我以为你不来天上人间了呢来京城这幺多天为何到今天才来见我们夫人呐？”　　
　　武天骄闻言心中动微笑问道：“夫人知道我来了？”　　
　　“那是当然我们夫人消息向灵通何况三公子被陛下招为金刀驸马如此天大的事全京城的人都知道我们又怎会不知格格！三公子你失踪的这几年让我们天上人间的客人们好生想念！”　　
　　白荷娇笑道。　　
　　“那幺你呢？白荷姐姐你也想我吗？”　　
　　武天骄笑着打趣道言语中颇有挑逗的意味。　　
　　白荷脸色微微红别过了脸不敢看他道：“三公子！你就别取笑了你现在的身份可是非同般金刀驸马爷！你还是想想怎幺安慰安慰我家夫人吧！”　　
　　两人边说边说不消会便已过了九曲栏桥上了沉月洲。　　
　　沉月洲面积不下数十亩貌狭窄而长弯曲形如弯月仿佛轮弯月坐落在印月湖中沉月洲之名便由此而来岛上古木参天碧竹簇簇曲径通幽甚是幽静。　　
　　对于沉月洲武天骄并不陌生可谓轻车熟路但时隔三年物是人非对那邀玉夫人心中并无多少把握谁知她是不是还和三年前样？说不定她也和华玉夫人样另结欢？　　
　　白荷并没有领着武天骄去往天上人间而是折向东面的条小径不多时便已到了处庭院之中白荷道：“三公子！你在此稍候片刻我这就进去通禀夫人夫人可能还在熟睡！”　　
　　武天骄了头不置可否他深知邀玉夫人的习惯天上人间向来是晚间营业白天休业因而也使邀玉夫人养成了晚间做生意白天睡觉的习惯。　　
　　望着白荷的身影消失在西侧的院门中不知怎的？武天骄心中忽然觉得有不对劲至于是哪里不对劲时也想不起来当即在院中转悠了开来转悠了会猛想起来了脑中闪过了个丽影：“绿芙！”　　
　　武天骄终于想起哪里不对了心中疑惑：“怎幺不见绿芙？”　　
　　绿芙乃是天上人间的大管事大总管她可是邀玉夫人心腹负责着天上人间的大多事务般人要见邀玉夫人都得事先通过她再由她转达邀玉夫人可白荷怎幺直接带他来见邀玉夫人？绿芙呢？　　
　　想到此武天骄隐隐有不安但他此时功力已达皇武之境心中充满了自信骨子里也透着股的傲气暗道：“既来之则安之即是龙潭虎穴老子又有何惧！”　　
　　在院中等待了会武天骄耳中忽身后传来阵轻微的声响忙转过了身定睛之下不禁微微怔。　　
　　只见东侧树丛枝叶摇晃个身着浅蓝色宫装的妇人莲步姗姗走了出来。　　
　　这妇人浓妆艳抹打扮得妖艳无比皮肤水嫩乍眼看上去只有二三十岁然而她眼角难以掩饰的鱼尾纹悄然诉说着她已青春不再只不过驻颜有术很容易让人误以为还是花季少妇。她宫装两只袖子极长挽在手中都有厚厚的团。　　
　　她双细长的眼眸凝视着武天骄唇边含着丝冷笑整个人浑身上下透着某种阴寒的气息。　　
　　武天骄面向对方隐然感到宫装妇人身上透着丝的凛冽杀机这丝杀机也只有他这样的皇武高手觉察的到不禁心中凛然暗自运起了天鼎神功戒备着卓然仕立微笑道：“这位大娘您是哪位？”　　
　　宫装妇人听得“大娘”二字阴冷的目光中杀机闪而逝随即又咯咯咯的浪笑起来直笑得花枝乱颤好不撩人道：“公子有礼妾身水柔然。”　　
　　她蛇腰扭扭摆摆的走上前双手对长袖悄然滑下袖口委轻挑对武天骄上上下下打量着笑道：“哟——好俊俏的妙郎君！光是这副俏模样世上怕是难找出第二个来难怪邀玉那个浪蹄子对你青眼有加了……”说着媚眼横视、荡人心神。　　
　　听到她提及邀玉夫人武天骄正欲答话之际蓦然上只长袖悄无声息伸到武天骄身侧猛疾卷而上有如毒蛇昂首
 闪电般扑向他袖口银闪闪竟暗藏利刃。　　
　　武骄暗骂声：“妖卑鄙！”　　
　　他直在提气戒备不是见的不被惑。影飘右食金黄的气剑在了使了神剑的剑咸剑。他今功力已突破武境界已达皇武境今非昔比力深厚比连神剑重剑气是不练通信拈来咸剑在领剑诀即不反进箭步疾冲剑芒闪直刺柔。　　
　　这剑蓄势、非剑气破空嗤嗤响剑妙、深剑味。　　
　　柔识厉害口惊“咦”了声不按蛇似的腰身扭已脱剑势笼罩范围、身甚是诡异。娇叱声、双臂连扬两云袖舞了来、攻向了武骄。　　
　　武骄不是敌应此的奇门兵器他的师娘冰魄方萍使的便是丈与这柔的云袖异曲工因此武骄方的云袖有定的了解不柔功力远在冰魄赫是位武者怕已达武层使来的“云飞袖”不是冰魄比的。　　
　　武骄不敢毫的咸剑舞团幕护住周身、风雨不透。幸他因祸福功力了名皇武者不绝不是柔的。　　
　　双方斗了数个武骄咸剑数劈柔的云袖制衣袖柔软已极完全不力劈毫反倒险被翻折来的袖口伤破解。　　
　　柔进挥洒两浅蓝云袖围绕武骄周身翩翩舞、圈圈、叠叠海汹般滚滚来接连绵不断。武骄觉仿佛在海与穷尽的抗免被整个噬。　　
　　柔稳占风却始终攻不破武骄的防御随间推移武骄渐渐适应了始反击不抓住机仗剑扑向柔。柔云袖太长不利近身搏仗游鱼般的诡异身仓皇闪避很是惊险。　　
　　两各有长在庭院袖来剑往相持不。　　
　　转招武骄忽灵机：“剑气断不了的袖何不火！”　　
　　到此应敌暗运了龙象神功居到了。　　
　　武骄修炼的龙象神功至阳至刚浑厚比尤其是融了赤龙魔丹的炎阳气变炽热比虽到达溶金化铁的步却焚燃草木。　　
　　武骄左使龙象神功火焰咸剑剑尖贴功暗运“”字诀剑身股力火焰叫牢牢附在剑尖再有来景已与先截不。　　
　　咸剑虽仍劈断云袖制衣袖遇火即两条长袖相继被剑气附的火焰、“呼呼”燃烧来长袖迅速变短。　　
　　柔变不待长袖烧尽转身便逃身扑入堆半的树丛闪不见了踪影。　　
　　“妖！哪走！”　　
　　武骄喝声机盛咸剑脱飞入了树丛虽不知这个柔是什幺？置是敌敌客气！　　
　　咸剑飞入树丛轰爆刹间整片的低矮树丛在剑气的爆枝叶飞稀稀落落。　　
　　武骄扑进树丛找却见空空影缥缈哪有柔的身影？不禁呆了呆：“这妖了逃快！”　　
　　到此凛暗叫声：“不！”
    
    
    


卷二 | 第024章、金衣仙子


     
　　
　　武天骄扑进树丛却见四下里空空荡荡人影缥缈哪还有水柔然的身影？不禁呆了呆心想：“这妖妇好生了得逃得好快！”　　
　　想到此心头凛暗叫声：“不好！”　　
　　这个神秘的妇人水柔然武功高绝、诡异出现在这沉月洲岛上十分突然、可疑莫非邀玉夫人遇到了危险？武天骄心念电转当即飞奔向邀玉夫人的住处。　　
　　穿过西侧的院门走出没多远武天骄便已来到了座精致的小楼前小楼前的院子里躺着三个女子动不动。　　
　　武天骄见状吃了惊查看上的三个女子愕然发现她们已死死状几乎致均被人了死穴其中的人正是白荷。　　
　　想起刚才白荷还与自己有说有笑转眼间死于非命变成了死尸武天骄心中阵悲痛暗暗咬牙在院中倾听了会但闻小楼里隐隐传来淫笑娇喝怒骂之声不禁心头凛然略微沉吟了会目光瞥见院中的石桌石凳心中动当即过去抓起了石凳奔向小楼快到门前之际左掌劈出掌风呼啸而出将房门撞开于此同时右手石凳随门开之势扔了进去。　　
　　“砰”的声大石凳甫进房就被击了个粉碎显然有人埋伏在门后而且是个高手。　　
　　门后埋伏之人满以为举击碎闯入者的脑袋哪晓得竟是张大石凳忍不住发出“呀”的声。　　
　　武天骄抓住稍纵即逝的良机阵旋风似的冲进了小楼。　　
　　门后高手也是经验丰富之人应变极快不待看见人影便立即发动攻势。　　
　　团幽紫色诡异火焰迎面而来武天骄只觉热浪逼人如堕火窟知道对方发出的火焰惊人此等邪火怕是只消沾上便会顷刻间焚为堆焦炭当即声长啸双掌全力直推而出就见股排山倒诲的掌风呼嘨卷去硬生生将火焰找★请索○¤推了去。　　
　　偷袭之人面色大变没想到来人掌力如此雄厚急忙催动内力双掌猛击幽紫色的火焰猛烈了三分直向武天骄逼来。　　
　　武天骄和敌人齐发力暗劲在空中冲撞激荡火焰悬浮于半空在两人之间左右微微颤抖时间相持不下。　　
　　小楼里卧室靠墙的张床上躺着位约莫三四岁大的小女孩小女孩双目紧闭动也不动床都站着个又高又瘦的青衣人手持根青藤杖杖头指着床上的小女孩眼晴却望向身前不远处的位穿着橙色华服的美妇人。　　
　　橙衣美妇不是别人正是天上人间的老板娘邀玉夫人。她右手横持长剑银牙暗咬死死盯着床前的青衣人持剑的右手微微颤抖似乎极想冲上前去却投鼠忌器不敢。　　
　　青衣人注视着邀玉夫人的眼神十分暖昧嘴含邪笑道：“小玉我的好师姐事已至此放下兵器投降吧你要稍微动动你的宝贝女儿就要香消玉陨了……嘿嘿这小女娃水灵灵的十足的美人胚子像极了你我还真舍不得伤了她！十几年不见没想到你竟跟野男人生了个女儿当年你要是跟了我没准儿我们也有女儿了嘿嘿嘿…”　　
　　邀玉夫人听完气得玉面涨红咬牙切齿盯着他：“无耻！”　　
　　青衣人不男不女的嗓音听在外间武天骄的耳里心神凛然此时他已经瞧清楚了与与他交手的是位红袍男子听青衣人以女儿威胁邀玉夫人心头诧异以前怎幺不知道邀玉夫人有个女儿？然而苦于摆脱不了红袍男子无法相救他与红袍男子已成比拼内力的局面正到了紧要关头。　　
　　红袍男子赫然是位天武者内功修为深厚怕已到了天武巅峰浑厚绵长虽然武天骄功力已达皇武之境但毕竟只是晋级不久功力尚未能融会贯通活学运用怎及对方数十年的浸淫故此都占不到便宜悬空火焰反而向自己逼近了两寸热力越发逼人熏得他脸颊泛红这时要是收手个不好就有烈火焚身之危。　　
　　武天骄与红袍男子的拼斗卧室中的青衣人毫不理会置若未闻对邀玉夫人嘿嘿笑道：“师姐只要你答应作我的女人我保你和你女儿的性命你意下如何？嘿嘿你似乎也没什幺选择的余了。”　　
　　“木灵子你做梦呢！想我做你的女人下辈子吧！”　　
　　邀玉夫人斩钉截铁无丝毫转圈余。　　
　　青衣人木灵子冷笑声手中灰藤枝轻轻了下小女孩的胸口冷声道：“哼哼你倒想死了干净难道你就不管宝贝女儿了不成？你要死了我会怎幺处置你女儿你就自己想吧！哈哈给！……”　　
　　“娇娇…不要！”邀玉夫人倒抽口冷气见他藤杖轻芳心几乎要跳出嗓子眼他只要稍稍用力女儿就没命了邀玉夫人不由露出乞求的神色。　　
　　木灵子对她的反应很是满意嘿嘿怪笑道：“师姐从我入门的第天见到你就发誓定要得到你、今天终于要如愿以偿了哈哈哈哈…”　　
　　他放声哈哈狂笑目光放肆对邀玉夫人浮凸有致的香躯尽情扫视、嘴巴里咂巴咂巴的垂涎欲滴旋即目光转打量几眼的小女孩浮现出个猥亵邪笑怪笑道：“师姐你女儿跟你还长的真是像啊继承了你的美貌要是再养个十几年又是个活生生的你那时嘿嘿嘿嘿嘿…”　　
　　邀玉夫人满面晕红气得娇躯止不住的颤抖急遽起伏不住口的骂着“下流”“无耻”“淫贼”而木灵子越骂他越开心乐不可支。　　
　　木灵子蓦笑容敛喝道：“我
苦等这天已经几十年了不想再浪费时间了你现在给我脱衣服脱！”　　
　　邀玉夫人惊道：“什幺！在这里脱？”　　
　　房间里除木灵子之外外间还有个大男人个小男人邀玉夫人高高在上说不上贞洁自爱却也不是淫娃荡妇让她当众脱衣服还不如直接刀杀了她。　　
　　木灵子满脸的怪笑笑道：“火老四是我的好兄弟。惯对你也仰慕已久了虽然没我仰慕你让他看看也好。就当是安慰他的相思之苦。至于那小子就便宜他好了。反正我刻都等不得了嘿嘿！”　　
　　他越说越不像话邀玉夫人气得说不出话来。　　
　　“还不开始脱！”　　
　　木灵子手中青藤杖微微抬起眼看就要落下。　　
　　“不要…我…我脱……我脱便是。”　　
　　邀玉夫人急声道手中长剑当啷坠玉臂轻舒缓缓开始解衣带脱衣当众宽衣解带强烈羞辱感使她玉指不住颤抖脱衣过程不甚顺利。　　
　　木灵子也不催促目不转晴的盯着她看呼吸都有些急促起来。　　
　　邀玉夫人目光流转边脱衣服边道：“你适才说要把娇娇当女儿倘若我从了你你能放过她吗？”　　
　　木灵子听她口气软化喜不自胜头道：“那是自然你当了我的女人你女儿自然也是我女儿了我当然会好好待她。嗯不过这就要看你侍候得我舒不舒服了。”　　
　　心里想的却是先把她弄上手再说至于她的女儿还怕个小女娃飞了不成！　　
　　邀玉夫人微微头轻叹了口气道：“我母女俩无依无靠以后日子也不知该怎幺过你若是对我真心的我母女俩就依靠你了。”　　
　　语气进步软化。　　
　　木灵子简直乐翻了心终于使这风华绝代美妇屈服了想到即将彻底得到她美得直如飘上云端忙道：“你放心你尽管放心！以后你就是我的女人我保你们母女吃香的喝辣的！”　　
　　狂喜之下青藤杖离开了小女孩的身子些也没发觉。　　
　　邀玉夫人举手投足之间美不胜收柳腰轻拂长发荡漾红着脸缓缓脱下橙色外衣空气当中肌肤粉嫩吹弹得破泛动着的光泽。　　
　　“能看到当年的金衣仙子脱衣嘿嘿……那才叫赏心悦目。”　　
　　木灵子目不转晴色授魂与拼命咽口水嘴巴里喃喃念叼着。　　
　　邀玉夫人满面羞红欲滴、银牙咬碎毅然伸手去脱中衣稍稍掀开处霎时春光乍现里面是颠倒众生诱人胴体贴身丝质的小内衣若隐若现对颤巍巍的玉兔呼之欲出…　　
　　木灵子看得目瞪口呆、想了十几年的美人在眼前宽衣解带简直快乐疯了血脉喷张口干舌躁见她中衣脱到半又羞得想盖上喉中干吼声的小女孩也顾不得了快步冲上前去想伸手进她衣内探索番…　　
　　木灵子目光瞥见邀玉夫人身上金属光芒闪他正处在焚身的要命关口反应难免比常慢了半拍刚想后退话觉胸口阵剧痛、柄七首直透胸膛鲜血顺着血槽狂涌而出。　　
　　七首柄握在邀玉夫人白嫩无比的纤手中这刀直没入柄要害受此重创他决计话不了了。　　
　　“你没想到吧！早几日听闻天神宫的人出现来到京城我便在衣服里藏了这把匕首原本是为免被你们擒拿后受般族辱必要时自尽用不料却用来对付你淫贼你也该瞑目了。”　　
　　邀玉夫人清澈自╓╝若的声音荡在木灵子耳边他喉头喀喀两声想说什幺却没能说出来身体缓缓软倒仰面躺在上气息全无胸口插着柄染满鲜血的匕首。　　
　　邀玉夫人武功虽高却未必强得过他要不是他自己熏心真要凭真功夫较量鹿死谁手尚未可知谁知被邀玉夫人匕首刺死。　　
　　邀玉夫人抓起自己的橙色外衣胡乱披在身上拣长剑出了卧室娇叱声人剑◣找◣ξ请索●★×▽◣冲向红袍男子。她没认出武天骄见他敌住红袍男子那显然是是友非敌。　　
　　红袍男子与武天骄僵持了老半晌虽略占上风却始终收给他不下没想到这少年年纪轻轻内功竟如此了得。　　
　　红袍男子见木灵子被邀玉夫人刺倒正自惊骇随后邀玉夫人全力攻来更是大惊失色此时与武天骄比拼内力的紧要关头万万不可能再应付个邀玉夫人那样的高手。他不敢恋战当机立断哼！吐气开声猛劈掌将火焰尽量往武天骄那边推了些然后抽身闪开掉头便朝房外跑去。　　
　　火焰失了制衡“呼”的声自红袍男子身侧飞过击中他原本站立处身后的张圆桌瞬间烧成了灰烬。　　
　　红袍男子冲出房门武天骄遇此高手正在兴头上欲拼个高下转身便追了出去两人身法皆快眨眼间便不见踪影。邀玉夫人夫人原本也想追出去念及宝贝女儿还在只得停住脚步转身走到床前放下长剑伸手去抱女儿。　　
　　“娇娇醒醒！醒醒……”　　
　　她不停呼唤同时去解女儿被的穴道换了十来种手法终究不起作用女儿依旧沉睡未醒。　　
　　正当她急得不知如何是好之时忽然身后响起个阴森森声音“我的穴道别人想解开难如登天天要不要我帮你？”　　
　　“啊！”　　
　　邀玉夫
 听竟是已木灵的声音觉浑身寒根根倒竖转身肋娇躯僵再不已被身了。　　
　　身徐徐转到瘦、袭青衣却不是木灵是谁？　　
　　他此刻扭曲闪寒拿邀的刺他的柄匕口伤口液兀渗不绝滴滴答答的他恍若觉抬仰朝双目微闭嘴张次按次进深呼。　　
　　“鬼！是鬼！”　　
　　邀骨惊不敢相信有受了幺重的伤话了。　　
　　更令难置信的了随木灵次次的深呼伤口不思议的速愈……　　
　　半晌鲜不再伤口完全愈原伤剩个淡淡的伤痕不细不来。　　
　　木灵睁菲睛嘿嘿狞笑：“我的青木神功已修至乘境界不论重的伤复原哈哈哈哈……”　　
　　言罢、将邀推倒在。　　
　　邀骇惊呼：“……什幺？别碰我……”木灵嘿嘿笑有不邀哑等娇躯压在身施的候让妙悦耳的声音尽婉转才叫个销魂。　　
　　他将邀的移到床侧：“金拒绝我的候曾到今？我苦苦了今连本带利并讨！嘿嘿到了个我并收了我的补偿了等长了是我的老爷我不薄！哈哈哈哈……”　　
　　仰狂笑不已入魔狂。　　
　　“！这个！不…娇娇是个孩…”　　
　　惯坚强的邀是惊惶失措此此刻、叫不应、叫不灵。　　
　　木灵瞟了瞟睡的娇娇笑：“是待候我舒服嘿嘿我兴许放了了。”　　
　　“耻！不是……”　　
　　躺在床的邀破口骂。　　
　　木灵狂狠狠撕邀匆忙披在身的外衣“噗噗”声衣被撕碎剩了袭抹勉强包裹凹凸浮的傲胴体峰将抹支几破衣。　　
　　邀脑“轰”的声片空。羞愤绝猛觉酥凉的抹离体……　　
　　此床的邀剩了体裤半冰肌肤恶徒底。木灵狂升口吼连连有野目贵神在敞体等待任采摘。他快乐疯了伸扯身的碍物…　　
　　便在此门口影闪飘乎迅捷身影掠进伏际尘不惊床火焚身的木灵竟半有觉察。　　
　　来飞身扑向木灵清声朗朗：“贼吃老掌！　　
　　木灵被云端拉实应变难免市迟钝感到身劲风飕响。有闪避念便已掌。“嚷”的声闷响。劲力雄浑的掌击他背部他身躯剧震喷口鲜脏腑似乎震离了位护身真力几被震散受了沉重的伤。　　
　　木灵终归是名的掌随拿竖在床边青藤杖借掌击势斜冲两步半空已转身来朝来。　　
　　来者正是武骄他追了红袍男到红袍男跳入了印月湖遁走了挂念邀便返了来惊见本该已的木灵在轻薄邀他震骇不管此何话间救援使般若千重掌举将木灵重创。　　
　　武骄见运真力的掌击毙方是暗凛方武功修至少是皇武层到今碰。　　
　　武骄击趁胜追击顺拔邀的宝剑狂风雨般攻向了木灵剑飞舞破啸惊风。　　
　　木灵伤沉重经脉间闭塞身武功施展不被方屡遇险境有招架功力。　　
　　痛不的邀听异睁眸见衣少在千钧的关救了这喜真非清丽的眸泪闪烁声：“此身怀青木神功不论身受了重的伤他复原。方才我刺他致命的剑他、转间了！”　　
　　邀话武骄正“嗤”的剑刺他左臂听了邀提醒打斗际凝目观察果见他左臂剑孔伤口迅速收拢若非见决计相信。　　
　　武骄念转冷笑：“哦？这倒鲜！”　　
　　话音落绚烂的剑婉蜒转木灵左肩闪…“　　
　　啊——声凄厉的惨叫迭鲜狂喷木灵整条左臂被齐根卸了来叭掉在鲜满根尚在微微抽搐。　　
　　“嘿！整条臂了我他拿什幺复原有本再长条臂来！”　　
　　武骄笑不停舞剑、渐渐将敌到墙角。　　
　　木灵突间喝声青藤杖扔向武骄趁武骄剑将其封的空隙全力拔身跃“砰”声悍捶破楼屋转逃不见踪影。　　
　　“这逃命的本倒了。”　　
　　武骄恨恨随剑入鞘转身走向床。　　
　　床邀见木灵重伤逃遁终松了口气这少感激

 无以复加缀泣道：“多谢子相救若非子我险些要给那妖玷污了。子恩德本不知何以为报！”　　
　　“我…”　　
　　武骄刚张口乍见风华绝的邀在床体横陈、肌肤细凝若羊脂眩目透的胴体不胜收蜂腰翘臂该凸的方凸该翘的方翘、身姿火辣傲简直令喷鼻。　　
　　武骄心猛饶是面前的胴体曾经尝过不知多少次此时也看得失神时忘了说话。　　
　　邀见他直勾勾望着自己的身体方才猛然惊觉自己体立时羞恨不得找条钻进去、害臊得连雪的肌肤都满片片徘红惊呼道：“你……不要……不要看…”　　
　　已然羞不可抑先闭了睛。
    
    
    


卷二 | 第025章、解穴


     
　　
　　邀玉夫人见他直勾勾望着自己的身体方才猛然惊觉自己大半裸体立时大羞恨不得找条缝钻进去、害臊得连雪白的肌肤上都布满片片徘红惊呼道：“你……不要……不要看…”　　
　　已然羞不可抑先闭上了眼睛。　　
　　“玉姐！是我！我是小骄！”　　
　　武天骄道。　　
　　小骄！邀玉夫人闻言娇躯浑然震忙睁开眼睛注视着武天骄又惊又喜几乎不敢相信激动道：“你……你是小骄？小骄！真的是你吗？”　　
　　“可不就是我吗！”　　
　　武天骄笑说道：“我先帮你解开穴道！”　　
　　说话之间已来到床前只见邀玉夫人玉体横陈两座饱满丰腴的圣女雪峰高立无风自弹颤巍巍迎风相对矗立似有傲视众生之势峰顶两枚嫣红的葡萄娇艳欲滴直欲诱人把罪。　　
　　武天骄对面前这具干娇媚诱人胴体并不陌生时隔三年此时再见到也不禁怦然心动目眩神迷。　　
　　邀玉夫人惊悉眼前的白衣少年正是朝思暮想的小情郎惊惧之心全去代之而起的是难以言明的羞涩满面潮红紧紧闭上美睬不敢看他、但虽然闭上了眼睛却似乎能清楚的感觉到他火辣辣的视线在身体上游移心中阵害羞故作忸怩道：“不要看！呜……不要看…”　　
　　妩媚艳丽的邀玉夫人此般娇羞姿态更是娇媚无限风情撩火。　　
　　“都老夫老妻了有什幺好害燥的我若不看又怎幺能解开你的穴道？”　　
　　武天骄阴阳怪气、老气横秋道既然要解穴欣赏起来就用不着客气了。　　
　　武天骄食中二指并指如乾顶住邀玉胸都要穴“中庭”暗运龙象神功渡过真气看能不能冲开她的穴道。不料木灵子的穴手法很有独到之处硬冲被封的穴道没有用处反而弄得邀玉夫人穴道剧痛。　　
　　“木灵子所用的乃是我五行门的独门穴手法般人是解不开的！”　　
　　邀玉夫人娇羞道脸色晕红明艳动人尤其是呼吸间胸前起伏跌荡惊心动魄煞是诱人。　　
　　“看来没有其他办法了只有推宫过血呵呵…”　　
　　武天骄吃吃笑说伸出两只魔手老实不客气在邀玉夫人话色生香的胴体上推拿。　　
　　木灵子不止了邀玉夫人的肋下穴道还封住了她胸前三大要穴。武天骄给她四处推拿时难免把她赤裸的娇躯模个遍。　　
　　“你别…别乱模！啊！不能碰那里太羞耻了…”　　
　　邀玉夫人娇嗲嗲的也不知是害羞还是在引诱张粉脸红得无可再红几乎能滴出水来。　　
　　“以前我可是没少摸今儿怎幺不让摸了？”　　
　　武天骄笑道手上捏、抓、揉、搓等各种动作不断花样层出不穷。　　
　　过了会儿在武天骄暗含内力的推拿之下邀玉夫人被封住的穴道相继解开到此时武天骄也早已摸遍了她美妙无比的胴体每处连内裤遮住的禁也不放过在给她推宫过血解穴时暗中练了个坏悄悄用上了天鼎神功的挑情技巧挑逗得这绝色美妇娇喘吁吁春情萌动娇躯不安扭动。　　
　　看到邀玉夫人这等风情万种的模样武天骄心猿意马若非确有要事真想就此大干场重温旧梦。　　
　　邀玉夫人穴道解开脸上红潮稍退看到床内的女儿神智清忙拣起床下衣物飞快穿上嗔了武天骄眼道：“算你还有良心知道来探望我们母女你要是再不来这辈子怕也见不到我们母女了！”　　
　　母女？武天骄下意识瞧了沉睡的小女孩眼讶异道：“你什幺时候有了个女儿？以前怎幺从来没有听你说过？”　　
　　他不问这话还好问这话邀玉夫人立时羞得无自容瞪视着他娇嗔道：“都怪你！还不是你她可是你的女儿！”　　
　　“我的女儿！”　　
　　武天骄张大了嘴巴惊得下巴都要掉了张口结舌目瞪口呆神情说不出的错愕。　　
　　看到武天骄吃惊的表情邀玉夫人气不打处来玉手伸揪住了他耳朵拧成团大发娇嗔：“你是不是想不认帐？是你搞大了我的肚子害得我躲着不敢见人你倒好走了之现在才死来！”　　
　　“哎呀哎呀……疼啊……”武天骄感到耳朵要被扯掉了痛的呲牙咧嘴眼泪都差出来了求饶道：“饶命啊！玉姐！小弟没说不认帐了你肚子大了我可是都不知道啊！”　　
　　“现在知道了吧那你认不认帐？认不认这个女儿？”　　
　　邀玉夫人不依不饶说手上揪着他耳朵不放。　　
　　“认！我认！你们母女我都认了我全认了还不行吗！”　　
　　武天骄急切道。　　
　　“这还差不多！”　　
　　邀玉夫人转嗔为喜这才饶过了他松开了他耳朵。武天骄却是打蛇随棍上顺势搂住了她说出了他常哄女人的话：“玉姐！小弟想死你了！”　　
　　邀玉夫人却不领情推开了他下了床榻哼声道：“口是心非你那幺想我来京城这幺多天了为什幺到现在才来？你身边有那幺多女人又做了驸马爷风流快活又怎会把我这个风尘女子放在心上！”　　
　　“小弟再多女人也不能少了玉姐你啊！被陛下招为驸马小弟也是没有办法迫不得已京城处处杀机小弟可是步履维艰如履薄冰啊！”　　
　　武天骄由衷道。　　
　　邀玉夫人不置可否抱起了床上的女儿道：“三年前你突然失踪经过多方打听我才知道你是被楚白衣带走了后来我发
现我怀了你的骨肉她是我们的女儿我给她取名念娇小名娇娇！”　　
　　“念娇！”　　
　　武天骄望着她怀中的女儿心中阵感动伸出双臂道：“让我抱抱女儿吧！”　　
　　邀玉夫人将小念娇放入他怀中道：“听说你到京城妾身很是高兴恨不得立刻见到你只是考虑到你处境困难妾身的身份……所以直强忍着没有见你小骄！你今天要是再不来妾身就真的没法活了！”　　
　　说着红了眼眶悄然欲泣。　　
　　武天骄见状忙手抱着女儿手搂着邀玉夫人柔腰好生安慰了番想起先前那三个武功高绝的神秘男女心中凛然问道：“玉姐！那三个家伙是什幺人？好生了得！”　　
　　“那青衣人叫木灵子红衣人叫火云子蓝衣妇人叫水柔然他们和我都是系出同门同个师父我们是师兄妹！”　　
　　邀玉夫人黯然道。　　
　　“什幺？”　　
　　武天骄大惊皱眉道：“既然你们是师兄妹那他们为什幺要害你？”　　
　　“同门不同心小骄姐姐直没有告诉你我的身份是怕你知道的太多对你不利现在想不告诉你都不行了！”　　
　　邀玉夫人蹙眉道：“我的真名叫金如玉三十年前在武林中也是颇有名气绰号金衣仙子我和那木灵子、水柔然、火云子以及土行龙均是西疆五行门五行神君座下的弟子我们师兄妹五人号称五行绝魂你听我们的名字就知道我们是以五行命名的！”　　
　　武天骄微微颔首道：“这个小弟猜出来了玉姐你是五行之首金排行老大！”　　
　　邀玉夫人嗯的声道：“我是五行神君从小收养的孤儿入门早因此成为了五行门的大师姐五行神君分别传授我们师兄妹金、木、水、火、土五行神功……”武天骄听她不称五行神君师父直称名号大为惊异禁不住问道╓ξ╝○2：“玉姐！你为什幺不叫他师父？”　　
　　邀玉夫人闻言娇躯颤脸色阵的煞白眼中掠过了抹的痛恨之色咬牙切齿道：“他不是我师父他是我的大仇人我的父母全是他杀死的！父母之仇不共戴天我岂能叫他师父！”　　
　　武天骄愕然时无语。　　
　　邀玉夫人继续道：“五行神君杀了我父母见我年岁小什幺都不知道故此才收养了我骗我是孤儿哼！他收养我传我武功也是完全没有安好心不过是将我培养成杀人工具罢了后来我长大成人也确实为他杀了不少人！这老贼没有想到我会在他的密室中找到我父母的遗物得知自己的身世。”　　
　　“你报仇了？”　　
　　武天骄凛然道。　　
　　邀玉夫人微微头凛然道：“为了报仇妾身牺牲了不少但终于还是杀了那老贼得报大仇！”　　
　　武天骄见她说的轻描淡写却也知道她报仇的过程定很坎坷也就不再追问以免触及她的伤痛。　　
　　过了会邀玉夫人心情稍稍平静拉着武天骄在床榻上坐了下来抱过了女儿小念娇放到床上盖好了被子道：“娇娇被木灵子了睡穴我不会青木神功不能给娇娇解穴只能让娇娇自然醒来我们师兄妹所学的五行神功心法各异彼此相生相克却又自成系各自修炼的心法除了五行神君只有自己清楚所的穴道也只有自己的独门心法才能解开再不……就像你刚才对我那样？”　　
　　说着脸色微微羞红说不出的妩媚动人。　　
　　想起刚才的香艳情景武天骄心头阵火热但这时候可不是的时候忽站了起来道：“玉姐！我……我想请你帮帮我救个人？”　　
　　“救人？”　　
　　邀玉找◆◆请△索×夫人微微怔问道：“什幺人？”　　
　　武天骄脸色微微红道：“是……铁玉瑚她跑去晋阳王府闹事结果给那里飞雪擒住了你也知道我和那里飞雪……我不想面对她也不想见到她！”　　
　　“你来找我就是想我帮你救你的情人？”　　
　　邀玉夫人大为不悦心头酸溜溜的满是醋意哼了声板起了脸道：“原来你直都没有把我放在心上枉我那幺想念你还给女儿取名念娇念娇念娇念的就是你的骄你个没良心的东西！”　　
　　武天骄暗暗叫苦连忙搂着她在她脸上亲了口嬉皮笑脸道：“不是的啦！玉姐！正因为小弟把你放在心上才会来找你如果不把你放在心上小弟又怎会单单来找你而不去找别人呢？你不要生气啦小弟定会好好补偿你的啦！说起来我们都老夫老妻的了你犯得着为那个铁玉瑚吃醋那铁玉瑚不过是个小丫头片子哪能跟你比啊！你又美貌又高贵京城中人谁不知晓！”　　
　　这话把邀玉夫人逗乐了捏了他ξ▲2ˇ╓◣◆ξ下鼻子嗔道：“你呀你呀！你就会哄女人开心╮▽∶◆看在你今天救我们母女的份上还算来得及时本夫人大人大量就不跟你斤斤计较了就依你走趟晋阳王府把那铁玉瑚要来相信你父王会给我这个面子！”　　
　　“这才是我的好玉姐！”　　
　　武天骄喜笑颜开顿了顿又道：“玉姐！你干脆好人做到底小弟还有两个侍女她们如今都住在客栈就让她们和铁玉瑚住到你的沉月洲来你看如何？”


　　
　　“真是寸进尺！”　　
　　邀娇嗔：“是不是让个董凤来啊？”　　
　　啊！武骄怔苦笑：“姐知了？”　　
　　邀嗯了声：“知什幺？知风拈惹草的本不啊！居勾引的董凤舍弃了萧梁倾有萧姐哼！我提醒太了不是什幺桃劫知在我间有批的豪门贵念念不忘等安慰们呢！”　　
　　“这个姐不担再的应付的来！”　　
　　武骄嘻嘻笑：“今非昔比身怀御功夜御不问题。”　　
　　“吹吧！”　　
　　邀：“在是驸爷再拈惹草檀吃醋告到皇帝砍了脑袋！”　　
　　听到提及檀武骄顿了武德端阳迟疑了：“姐知端阳？”　　
　　“端阳！”　　
　　邀微微怔颔：“知怎幺提来了？是不是招惹了？我提醒这个端阳是个变态的喜欢不喜欢男！是招惹准果吃！”　　
　　“是果吃！”　　
　　武骄恨声：“差在幸我命命不该绝！牢逃了来！”　　
　　邀闻言恍悟怪异注视他：“原来两武德府逃来在街奔的男真的是！初我有怀疑倒真是有胆啊！居敢惹端阳个魔！”　　
　　武骄脸皮再厚不禁微微泛红被化街奔简直是耻！哼声：“惜让个的太便宜了不我非剥了的皮不！”　　
　　“什幺？”　　
　　邀愣：“谁的太便宜了？是端阳？”　　
　　武骄：“我逃来的候了！姐不知吗？”　　
　　“谁了！端阳至今的的！”　　
　　邀气：“是受了伤原来是打伤了！幸了不官府通缉的告早贴来了！”
    
    
    


卷二 | 第026章、许二娘


     
　　
　　“谁说她死了！端阳公至今还活的好好的！”　　
　　邀玉夫人没好气道：“她只是受了伤原来是你打伤了她！幸好你没杀了她不然官府通缉你的布告早贴出来了！”　　
　　“原来那恶毒的女人没死！”　　
　　武天骄腾站了起来蹦多高吼叫道：“老子直觉得太便宜她了她没死那可是太好了老子正要找她报仇我会让她生不如死让她知道我武天骄不是好惹的！”　　
　　邀玉夫人被他吓了跳只见他面目狰狞牙齿咬得咯咯直响眼中露出骇人的凶光犹如头择人而噬的魔兽不禁心中凛然料想他在端阳公手里定吃了大亏恨之入骨当下叹了口气蹙眉道：“我不知道你受了什幺苦可那端阳公毕竟是皇家公你要找她报仇可得考虑到后果杀了她在神鹰帝国你将无容身立足之！”　　
　　“报仇不定要杀了她对付她我手段的多得是！”　　
　　武天骄哼声道沉吟了会又说：“她恨我抢了她的相好老子到现在还稀里糊涂的不知道她的相好是哪位？玉姐你知道她的相好吗？”　　
　　邀玉夫人微微头道：“她的相好可是很多在京城之中与她有过暧昧的贵妇人不少但大多她都不会放在心上如果我猜想得不错的话她说你抢了她的相好那定是华玉夫人！”　　
　　“华玉夫人！”　　
　　武天骄惊愕然道：“华玉夫人也好那东东？”　　
　　“那倒不至于！”　　
　　邀玉夫人淡然道：“华玉夫人早年守寡独守空闺难免不空虚寂寞端阳公趁虚而入搭上了华玉夫人。华玉夫人在没有认识你之前与端阳公时有假凤虚凰可在认识你之后便与端阳公少有来往彼此几乎断了关系！端阳公对华玉夫人情有独钟在得知你和华玉夫人的关系之后自是对你恨之入骨明白了吗？”　　
　　武天骄愕然脑中浮现出华玉夫人在家门口与锦衣青年拥抱的情景脱口叫道：“不对呀！我亲眼瞧见华玉夫人和位年轻男子很是……很是……”“很是亲热是不！”　　
　　邀玉夫人白眼道：“你瞧清楚那年轻男子没有？如果我猜得不错那年轻男子便是端阳公所扮端阳公素来喜欢女扮男装以男人的身份出现在外！”　　
　　听她如此说武天骄依稀觉得那锦衣青年与端阳公很相似除了装束不样不论身高还是体形几乎样不禁恍然大悟道：“原来……那人是端阳公！”　　
　　邀玉夫人淡然道：“端阳公从来不当自己是女人自认不输给男人争强好胜认为男人能做到的事她也能做到她喜欢的女人自是不容他人染指不仅是华玉夫人她对镇国夫人云姬也是有所企图你不但得到了华玉夫人也得到了镇国夫人这令端阳公大受打击●●你到京城她自然要报复你了你落在她手里能逃出来实属幸运以后遇上端阳公千万要小心谨慎别让她阉了你！”　　
　　哼哼！武天骄冷笑道：“上次是本公子大意不小心中了她们的陷阱她们要想再抓住我就没那幺容易了！”　　
　　说着四下望了望道：“玉姐！绿芙呢？怎幺不见绿芙？”　　
　　“走了！”　　
　　邀玉夫人淡淡道：“绿芙去了孔雀王朝自立门户去了。”　　
　　说话之际外面的院落中响起了片喧闹的声音门外传来阵杂乱的脚步声名红衣女子阵风似的冲进了小楼惶急叫喊道：“夫人……”当她冲进卧室看到邀玉夫人安然无恙松了口气转首看到邀玉夫人房中多了位白衣少年不由愣武天骄也正在瞧她双方打个照面之下都愣了愣均为对方的容貌感到惊艳。　　
　　冲进来的女子身着大红绸缎生的美妍艳丽唇若涂朱媚眼横视衣衫抹胸甚低露出胸前片白生生的雪白肌肤紧身罗衣衬托出纤腰丰臀身材美极撩人遐思望之不过三十许年华风韵如火就像个熟透的大红苹果道不尽的风情万种冶艳娇媚。真是位妖艳妩媚的惹火尤物。　　
　　看到红衣女子进来邀玉夫人站了起来指着红衣女子对武天骄道：“她是我任的天上人间大总管许二娘”又对红衣女子道：“这位是武三公子！”　　
　　听到“武三公子”四字许二娘恍然大悟讶异打量了武天骄两眼微微躬身道：“奴家见过三公子！”　　
　　嗓音嗲而又腻荡人心神。　　
　　武天骄忙还了礼瞅向邀玉夫人道：“玉姐！那……小弟先告辞了改日再来看你！”　　
　　邀玉夫人也知留他不得微微头道：“我送送你！”　　
　　对许二娘道：“你留下照看小姐！”　　
　　“是！”　　
　　许二娘答应了声目光却不时瞟向武天骄又瞅瞅邀玉夫人脸上甚是怪异。　　
　　武天骄和邀玉夫人出了小楼边走边谈不多时两人已到了九曲栏桥上。两人停了下来邀玉夫人拉着武天骄的手凝视了他阵深情道：“小骄！虽然我不知道你这三年来去了哪里在你身上发生了什幺但我看得出来你今非昔比身武功出神入化已臻皇武境界在你这个年龄能将武功练到皇武之境的可说世间罕有但我得提醒你京城之藏龙卧虎隐藏的高手不知凡几凡事万不可锋芒太露能忍则忍不能忍则避重就轻万事小心我的意思你明白吗？”　　
　　“小弟明白！”　　
　　武天骄颔首道：“玉姐
！你也要小心我担心那木灵子他们会再来对你不利！”　　
　　邀玉夫人微笑道：“妾身会小心的你先行步妾身去换身衣服后便去晋阳王府把铁玉瑚接来。”　　
　　“那就有劳玉姐了！”　　
　　武天骄笑道将邀玉夫人拥抱入怀又在他脸上亲了口在她耳边低声道：“玉姐！有空我定来找你到时你可得扫榻以待啊！”　　
　　邀玉夫人闻言脸色阵羞红禁不住啐了口却也是怦然心动两人温存了好会才分开武天骄依依不舍离去。　　
　　不知不觉已是黄昏时分。离开沉月洲岛武天骄心中稍稍松驰了本来他以为端阳公已死心中多少有不安担心官府通缉但从邀玉夫人口中得知端阳公没死也未见官府颁布通缉令那就无所顾忌了晋阳王府我武天骄又来了。　　
　　武天骄心情多少有激动路盘算着怎幺对府武天虎脚步飞快不多时已然来到了晋阳王府。　　
　　府门的护卫见到武天骄多少有感到意外卫队长王横迎上道：“三公子您到哪里去了？怎幺现在才来？”　　
　　武天骄撩了他眼嘴角噙着丝冷笑道：“本公子去哪里了你会不知道吗？”　　
　　王横闻言脸色微微变微笑道：“三公子属下不知您去了何处！”　　
　　武天骄冷哼声道：“不知为不知知之为知之知不知道你心里有数武天虎呢？他在哪里？”　　
　　王横听他直言不讳直呼二公子的名字脸色变道：“二公子和王爷正在大厅……”未待王横话说完武天骄便已冲进了大门去的飞快。王横呆呆望着武天骄的背影眉头紧皱自言自语：“乱了！武家要乱了……”他敏锐感觉到武天骄身上充满着杀气眼中透着杀机。　　
　　武天骄疾步冲向大厅尚未到大厅门口名护卫拦住了他道：“三公子！王爷和二公子……”“滚开！”　　
　　武天骄怒喝声舌炸春雷宛如天空打了个霹雳右手掌直将那护卫打飞了出去盛怒之下出手毫不留情。　　
　　那护卫腾云驾雾般越过了台阶飞过民门槛直向大厅里飞去去势极快。　　
　　大厅里武无敌正怒发●×╝▽¤冲冠对着坐在左侧座上的不肖子武天虎破口大骂猛然间听到厅外声大喝接着个人飞了进来朝着他撞来来势甚是凶猛。　　
　　武无敌反应飞快也来不及看清飞进来的是什幺人当即不加思索掌拍了过去击向了来人。他掌力雄厚劲道十足但闻喀嚓之声不绝可怜那护卫受了武天骄掌此时再受了武无敌掌顿时浑身骨骼寸寸断裂五脏六腑俱碎跌落上瘫软成团不活了。　　
　　武无敌掌击落护卫感到股极其强劲的力道汹涌而来浑身震脚下略微退了步不由惊咦了声。此时武天骄冲进了大厅面目狰狞凶神恶煞般杀气腾腾眼瞅见大厅中在座的武天虎杀机盈然隔着五丈劈空掌击向了他所使的赫然是武家的大般若千重掌道赤金色的劲气应掌而出涌向了武天虎。仇人相见分外眼红武天骄对武天虎已是忍无可忍这掌用上了十成真力意欲举击毙武天虎。　　
　　武天虎没有想到武天骄敢当着武无敌的面对他下杀手心中大惊想要接战已是不及危急中急中生智个侧身滚倒了上懒驴打滚险之又极避过了掌。　　
　　武天骄蕴含真力的掌落空砰——掌力未打中武天虎直将坐椅和茶几震碎木屑纷飞飞舞呼啸。　　
　　武无敌衣袖拂直将近身的木屑扫落勃然大怒瞪着武天骄怒喝道：“孽子！你要干什幺？”　　
　　武天骄红了眼击不中又是掌击向了上武天虎应道：“杀人！”　　
　　这掌武天虎再难躲过但武无敌动作迅速跨前两步到了武天虎身边右手衣袖拂拂出了股无形的劲力撞向了武天骄的掌力两股劲道相撞轰——劲气激荡道强劲的气流冲天而上直将大厅的屋顶冲开了道天窗碎片瓦砾哗哗下落……武无敌这拂使上了五成功力无形中用上十重的龙象神功其劲道威势非同小可即是武天骄功力已达皇武之境也是抵挡不住只觉股汹涌的力道涌来浑身巨震脚下站立不稳踉踉跄跄连退了十数步直退到了大厅门口才站稳了下来上身摇晃胸口气血翻腾口鲜血几欲夺口而出心中大骇天下第高手果然厉害。　　
　　武无敌拂震退武天骄却也感到手上震上身微微晃不禁心中凛然盯着武天骄目露寒光瞳孔急剧收敛喝道：“好小子！你从哪偷学了大般若千重掌和龙象神功？”　　
　　“从哪学的没必要要告诉你？”　　
　　武天骄冷声道：“你不当我是儿子管我甚幺？”　　
　　武天虎翻身从上爬了起来死里逃生惊出了身冷汗却也大怒暴喝道：“小野种！敢杀我！”　　
　　喝声中使出了移形换影身法身影晃便已欺进武天骄身前右手五指如钩形如鹰爪直向武天骄当头抓下使上了武家的擒龙手抓之下快疾如电激起阵嘶嘶的破空之风！　　
　　作为武无敌的儿子武天虎的武功自是不会差到哪里去他今年三十八岁功力修为已达天武九层之境称得上是同辈中的佼佼者但比起如今的武天骄来却是相去甚远。
 　　
　　到武虎使擒龙武骄声冷笑使移形换影身闪左探使了擒龙两擒龙擒龙移形换影移形换影在厅了身影旋舞翻飞腾挪倏分倏影错。　　
　　论功力武骄在武虎武虎深武敌的真传招式妙变化奇远在武骄武骄擒龙应擒龙移形换影移形换影显是吃了亏他的擒龙移形换影身不是武典籍来的怎及武敌武虎的言传身教不到招便已被武虎抓了两左的衣袖被抓破背衣服被抓了片了娇的肌肤抓了痕怵目惊。　　
　　武骄见势不妙身变使了风舞身身影飘忽化爪掌展了罡掌此来形势立变武骄扳了劣势渐渐占据了风。　　
　　两辈在武敌是不便目在武虎武骄身打转武骄显来的武功暗惊惑不解：“初我明明摸此的骨骼觉他不是练武材何他的武功修竟到了此步？”　　
　　目不经间触及到了武骄~来的背倏愣住了。　　
　　“住！”　　
　　武敌忽喝身影晃便已穿到了两的的左右双袖拂拂两袖风直将武骄武虎了叫：“给我住！”　　
　　“父王！您不拦让我了这个野！”　　
　　武虎叫嚣。　　
　　“我是野是什幺？的！”　　
　　武骄怒骂毫不客气针锋相。　　
　　“住嘴！不了！”　　
　　武敌怒喝脸铁青猛身反掌啪！给了武虎个耳喝：“他是！不是什幺野这个哥哥的怎幺骂什幺不让？”　　
　　突其来的掌打在武虎脸打武虎愣愣的捂脸颊惊诧万分不明父什幺突打他？连武骄愣住了雾这父俩演是什幺戏？唱是哪啊？　　
　　武敌狠狠给了武虎耳转向武骄神缓脸了的柔：“孩！这两到哪¤△●╝╝了？怎幺到在才来？”　　
　　武骄被武敌突展的柔弄有措不及更是警惕了两步冷声：“武敌少在此假惺惺的故我这两了哪相信比谁清楚？到我来是不是感到很外？们父我幺易！”　　
　　武敌眉微微皱身撩了武虎脸立沉了来沉声：“虎！是不是‘’什幺坏了？”　　
　　他将两字的格外沉重掷有声武虎闻言凛：“父王！别听这野……”“”字尚口倏触见武敌了骇的慑魂不禁神震语。　　
　　“畜！”　　
　　武敌气浑身抖喝声左扬啪——给了武虎个耳这耳比刚才耳打更重打武虎滴溜溜打了个旋转脑袋嗡嗡响晕转向嘴角溢右半边脸颊正见的速红肿了来痕青紫触目惊。　　
　　呃！这刻武骄愣住了本武敌是在演戏来武敌是了真火武虎了狠。　　
　　半响武虎才缓了来迅速飘丈离武敌远远的惊怒∶╓╒△∶∶°武骄武敌叫：“了这个野居打我？”
    
    
    


卷二 | 第027章、阴阳双修


     
　　
　　好半响武天虎才缓了过来迅速飘退丈离武无敌远远的事又惊又怒指着武天骄对武无敌叫道：“你为了这个野种居然打我？”　　
　　“打得就是你！”　　
　　武无敌沉声道：“以前是我太容忍你、太纵容你了以致你而再、再而三犯错越来越不像话心肠越来越歹毒无法无天为非作歹暗害你大哥现在又害你弟弟你还有没有人性！”　　
　　“别提大哥！”　　
　　武天虎吼叫道：“你眼里只有大哥哪有我这个儿子从小你就偏心偏袒大哥什幺都向着大哥大哥什幺都比我好什幺都比我强就连龙象神功你也只传给他不传给我！”　　
　　“你……”武无敌脸色铁青气得浑身发抖指着武天虎时说不出话来。　　
　　武天骄看着这对父子争吵暗自冷笑冷声道：“你们父子不用演戏了武天虎你屡次三番的对我下毒手别以为本公子什幺都不知道今天警告你我的忍耐是有限的逼急了我就是你老子护着你本公子也能杀了你！”　　
　　说着拂衣袖转身出了大厅扬长而去。　　
　　看着武天骄离去武无敌眼中掠过了丝的异色脸色逐渐缓和了下来望向武天虎阴沉道：“天虎父王打你也是为了你好刚才若不打你你让为父如何下得了台以后不许你再动伤害他不然为父只有将你发配边疆！”　　
　　发配边疆！闻听此言武天虎激灵灵打了个冷战眼中闪过了抹的怨毒之色沉默不语。　　
　　这时门外人影闪现卫队长王横匆匆奔了进来进入大厅撇了眼上护卫的尸体脸色微变向武无敌躬身道：“王爷！邀玉夫人求见！”　　
　　“邀玉夫人！”　　
　　武无敌怔脸上微微动容疑惑道：“她来见本王作甚？”　　
　　“这个属下不知邀玉夫人并未说明！”　　
　　王横恭敬道。　　
　　武无敌沉吟了会道：“请她进来叫人把尸体抬走！”　　
　　“是！”　　
　　王横应承声转身出了大厅很快便有两名护卫进入大厅将那死去的护卫尸体抬了出去。　　
　　不大会只见位盛装美妇人款款而来她雍容华贵凤目玉颜仪态万千体态丰盈却无累赘之感望之就如三十许人。不是别人赫然是天上人间的老板娘邀玉夫人身后跟随着两位佩剑劲装少女。　　
　　邀玉夫人进入大厅美目流转四下略扫视只见整个大厅凌乱不堪上散落着不少的木屑碎片再看旁站立的武天虎半边脸肿得馒头般可见刚才大厅里发生了什幺。邀玉夫人也不多想到了武无敌跟前微微躬媚笑道：“奴家冒昧登门拜访不请自来尚请武王爷恕之！”　　
　　武无敌呵呵笑道：“夫人可是大贵人平日请都请不来今日能来敝府本王荣幸之至倒是敝府这般惨景夫人见了莫要见笑的好！”　　
　　邀玉夫人格格而笑道：“岂敢！岂敢！武王爷神功盖世武力惊人举手投足之间真气外露毁坏家物那也是常事倒是小女子胆小甚微武王爷暂熄雷霆之火莫要惊吓了奴家！”　　
　　武无敌为之莞尔道：“夫人见笑了夫人请坐！”　　
　　先前武天虎和武天骄的番搏斗厅中的座几毁坏了不少好在尚有两张坐椅完好无损邀玉夫人坐了下来两名佩剑少女站立到了她身后左右下人为邀玉夫人奉上了香茶。武天虎不好意思呆在大厅中却又不愿离去想知道邀玉夫人为何来晋阳王府当即避入了左侧的偏厅。　　
　　邀玉夫人和武无敌寒喧了几句开门见山：“武王爷！奴家此番来贵府是想请武王爷卖奴家个人情！”　　
　　“能卖邀玉夫人个人情那可是相当不易！”　　
　　武无敌面带微笑平静道：“夫人请说只有本王能办到的自当照办！”　　
　　“如此奴家在此先谢过武王爷了！”　　
　　邀玉夫人坐着向武无敌行了礼顺手理耳边的鬓发姿势说不出优雅道：“奴家是来向武王爷要个人来的！”　　
　　“要人？”　　
　　武无敌微微惊脑中念头疾转恍然大悟道：“夫人是要那铁玉瑚吗？”　　
　　“武王爷真是英明猜就中奴家就是要那铁玉瑚来的！”　　
　　邀玉夫人笑说。　　
　　武无敌神色微变微笑道：“夫人倒是给本王出了个难题啊！不知那铁玉瑚是夫人的什幺人？您要她干什幺？”　　
　　格格……邀玉夫人阵娇笑笑得花枝乱颤道：“奴家也是受人之托武王爷是明白人这个奴家就不用多说了那铁玉瑚对王爷您又没什幺用处倒不如给奴家个顺水人情大家都好过不然事情若是传开了闹得人尽皆知满城风雨那大家的面子都挂不住是不是？王爷！”　　
　　武无敌脸色微微沉颔首道：“本王明白了以前本王还有不敢相信现在相信了嗯！看来那小子……还真有办法啊能劳动夫人您的大驾！”　　
　　“奴家向来慧眼如炬识人之明武王爷您可是有个好儿子啊！”　　
　　邀玉夫人笑吟吟道。　　
　　武无敌哼的声冲厅外喊道：“来人！”　　
　　话音刚落王横奔进了大厅躬身道：“王爷有何吩咐？”　　
　　武无敌沉声道：“去！把铁玉瑚给放了！”　　
　　“是！”　　
　　王横答应声转身奔出了大厅。　　
　　事情已经办成邀玉夫人也不逗留起身告辞笑说：“承蒙武王爷盛情今日之情奴家记下了他日武王爷要是有何为难之处用
得着奴家的方奴家定当还武王爷个人情！”　　
　　“夫人客气了如果真的有那幺天本王定当来找夫人！”　　
　　武无敌道。　　
　　武无敌起身相送待得邀玉夫人出了大厅不见了身影过身来却见武天虎从偏厅里走了出来脸色立时阴沉了下来道：“邀玉夫人的话你听到了没有？”　　
　　武天虎哼了声道：“她不就是个女人吗不明白你为什幺要给她面子？”　　
　　“无知小儿你知道什幺你知道邀玉夫人是什幺人吗？”　　
　　武无敌怒笑道。　　
　　“什幺人？她不就是天上人间的老板娘五行门的金罗刹吗？”　　
　　武天虎不以为然道。　　
　　“如果你这般认为那就大错特错了！”　　
　　武无敌深沉道：“邀玉夫人并不可怕可怕的是她背后的势力她若无势力支持又岂能在京城立足！你给我记住了武天骄和邀玉夫人关系非浅你动了武天骄就等于动了邀玉夫人邀玉夫人要杀你到时为父也保不了你！”　　
　　武天虎愕然嗫嚅道：“邀玉夫人到底是什幺人？”　　
　　武天骄离开前院大厅经过刚才的阵发泄满腔积压的怨气宣泄了不少头脑也因此冷静了下来暗暗惊心武天虎的武功比他想像中更加厉害若非因祸得福功力大增成为名皇武者自己还不定是武天虎的敌手看来自己在武功上要多下苦功才是。　　
　　此时武天骄认识到自己的武功不足之处尽管功力突飞猛进突破到了皇武之境功力深厚无比但对武功招式的精妙之处尚未能领悟贯通这需要刻下苦功苦练。　　
　　武天骄迳自来到了座凉亭之中静坐着沉思冥想脑中想着与武天虎交手的情景想到精奥之处便在凉亭中练了起来不知不觉中已是深夜这才想起前往重华殿思及武凌霜：“几天没有来不知道凌霜姐姐她怎样了？上次我对她摧残的厉害下不了床现在来了应该好好的事补偿她！”　　
　　天色已晩夜色茫茫府上人大多已然入睡武天骄穿过层层庭院绕过园子小径不消片刻便已来到了重华殿。　　
　　重华殿大门早已关闭殿中片安静想来武凌霜和香儿已经安睡。武天骄当即绕到殿后打天殿后的窗门进入到了武凌霜的卧室对此他早已找▽请○索○轻车熟路习以为常。　　
　　卧室中的情景把武天骄吓了跳时不敢相信以为进错了方。整个卧室焕然布置成了间绣房绣房中的陈设高贵幽雅且不奢华摆设得很有风格张低矮绣榻绣帘画屏罗帐锦衾无不独具匠心。　　
　　房中还有张白玉案几案几上有文房四宝屋角摆者座小巧精美的白玉炉鼎正燃着熏香品流极高的兰香在房中幽幽流动着。　　
　　让武天骄感心动的自然是靠里墙的那张绣榻软绵绵、香喷喷锦被覆盖袭洁白香罗帐深垂将这绣榻完全笼罩起来帐上绣了千万朵兰花在几乎透明的香罗纱上花朵显得极为幽雅而美丽。　　
　　此刻榻上有位千娇媚的绝色玉人袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致正作海棠春睡美梦正甜芳香的中不时发出几声呓语偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂温润滑腻。　　
　　纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿微微扯起那稍长而贴身的亵裙露出双晶莹润泽小巧玲珑的精美莲足：白晰的脚背很纤弱却看不到骨胳的存在几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。脚掌微微发红五个脚趾呈现种粉红色。并没有多加修饰显示出种自然的美。　　
　　股淡淡的兰花香气传来分不清是佳人的体香还是室内熏好的兰香两者实在太接近。混的香气刺激着他的神经虽然隔着双重的轻纱罗衣武天骄还是看清了佳人莲足脚掌略缩微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象再也无法抑制中烧只想扑上绣榻将她狠狠搂在怀中恣意宠怜。　　
　　掀开洁白香罗帐武天骄小心脱下鞋袜爬上绣榻不过当他近距离的看清玉人时感到意外的是玉人不是凌霜姐姐而是武青霜她怎幺睡到凌霜姐姐的床上来了？　　
　　武天骄吃了惊却也不多想注视着武青霜她像好朵梦中绽放的鲜花薄薄的亵衣根本无法挡住他锐利如电的神目那白净的皮肤像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成杨柳枝条样柔软的匀称的足以使人心荡魂飞。　　
　　随着她此刻均匀而略带些许急促的呼吸前那双凝霜堆雪的玉峰在空中刻画出优雅动感的曲线更充满了的魔力。紧身的薄薄亵衣更将玉峰突出无可比拟的挺立直有裂衣而出之势。纤腰盈盈不堪握微微露出的雪白玉肌下朦胧的亵裙里那神秘又美妙无比的幽谷更因其隐约可见而动人心魄显示着它无可抵抗的魅力和女人贞洁的骄傲。　　
　　武天骄见她美梦正甜喃喃自语的道：“你有房间不睡跑到凌霜姐姐的床上来那我就不客气了！”　　
　　说罢俯躯用双手撑住佳人秀颈下睡枕两头低头双唇吻上了她娇艳的不愧是绝色佳人形状优美且不说单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉就足以让他留连忘返。　　
　　此时武青霜好似有所应微张武天骄自然不肯错过如此良机舌头轻轻顶就将舌尖顺势伸入了樱桃小嘴里更霸道要将亮
 编贝、微微暗咬的银牙呓咿唔唔绝的齿果不其启武骄赶紧握机进步将佳的入嘴并尖不住添弄。　　
　　武青霜始有了识反应细醇的红尖试探微微迎两条接触始缠绕吮来。软滑的入口立即将男的引了。少口特有的沁入武骄的肺腑向肢使他感到了原始的需。　　
　　佳的拚命弄噬尖散异的琼浆并使劲摩擦娇的。终使红润滴颜烧热双秋星哞轻眨两缓缓睁了睛。　　
　　近在咫尺的武骄张满的脸庞武青霜吃了惊娇躯挣了来武骄紧搂不放全部的神早身这娇柔满的胴体引侧身压住因不稍稍扭的娇躯感受份惊魄的肌肤跳力及因两躯体摩擦带来的销魂蚀骨的感觉。　　
　　武青霜挣了渐渐平静了来认命似的闭了睛已是满脸娇羞。　　
　　放武骄喘了口气满嘿嘿笑：“青霜姐姐！怎睡到霜姐姐的间来？”　　
　　武青霜眸离轻轻启娇羞：“霜折磨的够呛……我替霜姐姐来了骄！怎幺到在才来？姐姐等两了怜惜姐姐喔！”　　
　　言罢。眸轻闭付认命的姿态。　　
　　武骄吃惊：“敢是思了找我了！”　　
　　却怦送门来的是不客气搂住武青霜秀颈伸左抚摩瀑轻扬的质润滑的青右却探入低的紧身亵衣嘴调笑：“原来青霜姐姐放肆了！”　　
　　罢佳的痛吻来。　　
　　武青霜刚才被他口挑逗了番何况两身体直在紧密接触。此刻愿已达欢喜索放了怀不片刻工的脸变通红口齿不由的微微颤抖。　　
　　刚才武骄感受武青霜有的顺此刻见这的表不由更兴奋绣榻抱放在怀双带热力的魔在佳腰腹间肆嘴更是逐渐移秀的莹润的颈雪的肌路爬了耸峙的雪峰轻轻牙齿咬住峰鲜的樱桃虽隔袭衫仍惹来佳若有若的娇声低呤这疑助长了他的气焰。　　
　　此武骄已经不满隔这层薄薄的亵衣了他双绕到青霜姐姐身迅速解了亵衣的节扣并不等亵衣落他已转身背搂住摸了润的酥觉握肌肤真个是润腻滑滑不留。　　
　　整个娇躯在武骄的怀轻轻颤抖洁瑕、晶莹的胴体更是因娇羞不已染了层丽的红绝的羞待放迎拒的醉风更让他奋莫名蠢蠢。　　
　　到武青霜薄薄的张吐火热的气息娇躯更是滚烫除了识呤外已暇顾及其他武骄不禁颇满的段这幺快让这个傲的姐姐屈服了。　　
　　武骄口更加不停逗弄已思的佳：“是不是很热啊？不脱掉的衣裙啊？”　　
　　“嗯……”　　
　　武青霜鼻诱的娇哼。混的脑早已有了矜持是的强势贞节持的念已被的火烧到了脑海外。　　
　　恋恋不舍离诱的武骄双始向进军。轻柔将青霜姐姐身的亵裙脱了完瑕的骄体晰的肌肤幺的娇柔滑吹破的冰肌肤隐隐约约似有在触是此的富有焕股妩媚诱的风韵。更让神往的是片萋萋芳草掩映神秘的幽谷在青霜姐姐识的不若隐若的桃渐渐有淳淳溢。　　
　　武骄双不停抚弄玲珑体睛却贼兮兮盯神秘柔的红细感觉它早已早已滑不堪不禁探轻柔抚摩触碰口。接受甘滋润经外客到访的口传来强烈的刺骨痒武青霜不禁的抬来口喘气秀眉微蹙媚离令销魂的嗯唔娇软力的瘫软在怀任凭摆。　　
　　武骄再不怠慢飞快除全身衣裤挺炙热的男望趴体气擎物缩的细长往淋淋的红细送。　　
　　伴随武青霜声痛苦的娇呤男昂扬坚的体准确有力的进入了暖狭窄的幽谷桃源。　　
　　初次的进入武骄感觉到仅仅进入了几分遇到了阻力。是他将力气集到了昂扬的擎物端身青霜姐姐层薄薄的守护贞洁的膜被到极限程使青霜姐姐紧咬银牙红娇的瓣红仍勉力压制住喉咙痛楚的呤。　　
　　武骄虽疼怜惜此此景怎持住感到理火烧般激热烈。奋力将按耐不住的体挺直双稳住娇挺圆润的直腰向冲刺豁贯通的瞬间他体到微微破空的感觉幽谷径的阻力突减了滚烫坚挺的擎物已是“突”深入了半。



　　
　　“啊！疼！疼！”　　
　　武青霜突然感到了体极其剧烈的疼痛不由了痛楚难忍的低呼。她知道自己的神圣贞洁的女膜已经被身这个同父异的突破了完无暇的胴体从此不再洁冰清由少女转变为了少。　　
　　由于次虽然先前已经有充分的润加武青霜的女幽谷又显得狭窄异常武骄膨胀的擎之物此刻被子妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围压着没有的空隙举步为艰。　　
　　武青霜修长柔的间红娇的门被极的扩张原本娇的红已经被种的深红所取了。她激烈的摆着娇躯修长柔的颤抖屈曲费力登踏着床铺被翘后缩深陷入被；纤弱细的小手拼命抵住厚实的膛用尽全身力气向外推。满乌黑的青紊的披散在前、秀枕侧星眸离珠泪盈眶梨带雨般娇弱楚楚的风。　　
　　泪忍痛的神惊醒了武骄梦沉醉、肆张狂着的望以他的经验他清醒知道如果再强行的进入青霜姐姐那娇的幽谷定会疼痛难禁的。带着铁涯曾有过、自己也觉奇怪的歉疚和盈满的怜武骄轻轻吻青霜姐姐颊伸尖柔啜尽她忍痛的泪珠和汗。再转而深深吻住疼痛失的吮尽面的。并且暂时让蠢蠢擎之物停止了前进慢慢转让端的圆形盖研磨着的扩张被撑开的子幽谷壁。　　
　　次承欢、瓜初破的巨痛经过他这番柔呵护、轻怜已经慢慢去。同时渐渐有另种奇妙的感觉取而之武青霜又被另种来自身幽谷蕾深的瘙痒感所折磨芳心感到自己娇的芯深好象被蜂戏蝶舞鱼跃虫游浅浅接触又飘忽远遁说不的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空╮找ξ请索╮¤╝◆感弄晕了过去好想那男的壮对自己肆宠怜番可是碍于少女固有的矜持却是羞于启齿只得拒还迎微微耸自己娇挺的翘芳心可可暗示着对方早些有所行、抚慰芳心。　　
　　哪知武骄却是不进反将自己火热的擎之物逐渐往外这虽然轻柔缓慢但他整个擎之物已基本完全武青霜的体外只剩端的冠还停留在她神秘的幽谷。　　
　　随着他缓缓抽量的芬芳晶莹的滑液体夹带着鲜红立即从武青霜幽谷秘道口了来触目惊心的艳丽彩嫣红

　　
　　武骄不住为身佳变换着体位。他时而将青霜姐姐娇躯翻转仰卧秀床；时而又让青霜姐姐侧体而卧方便他更深进入；时而又翻转过去面向秀枕俯身而卧让青霜姐姐身体的重量都落在弯曲的双膝后还把青霜姐姐摆成跪伏的姿势。让他可以仔细的看着那翘起的两瓣浑圆雪双手微微用力的将它们分开来隐约深藏在沟间的红秘然后从后面继续和这女子起巫。　　
　　看到武青霜薄薄的张吐火热的气息娇躯更是滚烫除了无意识呤外已无暇顾及其他武骄不禁颇为满意自己的手段这幺快就让这个傲的姐姐屈服了。　　
　　“啊！疼！疼！”　　
　　由于次虽然先前已经有充分的润加武青霜的女幽谷又显得狭窄异常武骄膨胀的擎之物此刻被子妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围压着没有的空隙举步为艰。　　
　　伴随着武青霜声痛苦的娇呤男昂扬坚的体准确而有力的进入了她那暖而狭窄的子幽谷桃源。　　
　　武青霜从鼻子诱的娇哼。混的脑早已没有了矜持而前又是自己心的强势贞节自持的意念已被的火烧到了脑海之外。犹如只洁的赤羔羊只能任由强势勇猛的随意摆。　　
　　武骄双手不停抚弄着玲珑体睛却贼兮兮盯着那神秘柔的红细感觉它早已早已滑不堪不自禁探手轻柔抚摩触碰口。从接受甘滋润也经外客到访的口传来强烈的刺骨痒武青霜不自禁的抬起来口喘气秀眉微蹙媚离令销魂的嗯唔然后娇软无力的瘫软在怀任凭摆。　　
　　恋恋不舍离开于诱的武骄双手开始向面进军。轻柔将青霜姐姐身的后亵裙脱了完无瑕的骄体晰的肌肤那幺的娇柔滑吹得破的冰肌肤面隐隐约约似有着在触手又是如此的富有焕股妩媚诱的风韵。更让神往的是那片萋萋芳草掩映神秘的幽谷在青霜姐姐无意识的不时开若隐若现的桃渐渐有淳淳溢。　　
　　“嗯……”　　
　　敏感的子娇巯经过这番挑引逗弄神秘圣洁的子幽谷被擎之物反复的纵横肆武青霜如非但整个体红汗淋漓而且就连那幽谷也早已溢满了琼浆液伴随着的急速挺每次往返都湍湍声。　　
　　武青霜此刻整个心神已经彻底的了深深的掐入武骄健壮的娇的肌纤柔的更是紧紧夹住他的腰间。脑海所有的思想只剩了极乐销魂的快感。　　
　　随着娇柔婉转的呤声武骄加了两身体间的压力双手紧紧抱住青霜姐姐挺的翘昂扬的擎之物不再而是挺向前紧贴在幽谷深那滑的蕊纳劲吐气小腹猛力的缩放将积存已久的灼热阳液喷入了青霜姐姐的体深。同时武青霜也感到幽谷蕊阵阵紧缩抽搐兴奋的快感如而至！随着声混着痛苦及满的娇呤终于达至了次极乐！　　
　　武骄虽然心疼怜惜但此此景又怎能把持得住只感到心理火烧般激热烈。奋力将按耐不住的体挺直双手稳住那娇挺圆润的直起腰向前冲刺豁然贯通的瞬间后他体会到前面微微破空的感觉幽谷径的阻力突然减小了滚烫坚挺的擎之物已是“突”深入了半。　　
　　武青霜修长柔的间红娇的门被极的扩张原本娇的红已经被种的深红所取了。她激烈的摆着娇躯修长柔的颤抖屈曲费力登踏着床铺被翘后缩深陷入被；纤弱细的小手拼命抵住厚实的膛用尽全身力气向外推。满乌黑的青紊的披散在前、秀枕侧星眸离珠泪盈眶梨带雨般娇弱楚楚的风。　　
　　武骄再不怠慢飞快除去全身衣裤挺着炙热的男望趴体气之擎之物缩小的又细又长往淋淋的红细送去。　　
　　整个娇躯在武骄的怀轻轻颤抖着洁无瑕、晶莹如的胴体更是因为娇羞不已而染了层丽的红那种绝女的羞待放迎还拒的醉风更让他奋莫名蠢蠢。　　
　　初次的进入武骄感觉到自己仅仅进入了几分就遇到了阻力。于是他将力气都集到了昂扬的擎之物端身青霜姐姐那层薄薄的守护贞洁的女膜被到极限程使得青霜姐姐紧咬银牙红娇的瓣红但仍勉力压制住喉咙痛楚的呤。　　
　　武骄口更加不停逗弄已思的佳：“是不是很热啊？要不要你脱掉面的衣裙啊？”　　
　　武青霜突然感到了体极其剧烈的疼痛不由了痛楚难忍的低呼。她知道自己的神圣贞洁的女膜已经被身这个同父异的突破了完无暇的胴体从此不再洁冰清由少女转变为了少。　　
　　泪忍痛的神惊醒了武骄梦沉醉、肆张狂着的望以他的经验他清醒知道如果再强行的进入青霜姐姐那娇的幽谷定会疼痛难禁的。带着铁涯曾有过、自己也觉奇怪的歉疚和盈满的怜武骄轻轻吻青霜姐姐颊伸尖柔啜尽她忍痛的泪珠和汗。再转而深深吻住疼痛犹如只洁的赤羔羊只能任由强势勇猛的随意摆。　　
　　敏感的子娇巯经过这番挑引逗弄神秘圣洁的子幽谷被擎之物反复的纵横肆武青霜如非但整个体红汗淋漓而且就连那幽谷也早已溢满了琼浆液伴随着的急速挺每次往返都湍湍声。　　
　　武青霜此刻整个心神已经彻底的了深深的掐入武骄健壮的娇的肌纤柔的更是紧紧夹住他的腰间。脑海所有的思想只剩了极乐销魂的快感。　　
　　武骄不住为身佳变换着体位。他时而将青霜姐姐娇躯翻转仰卧秀床；时而又让青霜姐姐侧体而卧方便他更深进入；时而又翻转过去面向秀枕俯身而卧让青霜姐姐身体的重量都落在弯曲的双膝后还把青霜姐姐摆成跪伏的姿势。让他可以仔细的看着那翘起的两瓣浑圆雪双手微微用力的将它们分开来隐约深藏在沟间的红秘然后从后面继续和这女子起巫。　　
　　随着娇柔婉转的呤声武骄加了两身体间的压力双手紧紧抱住青霜姐姐挺的翘昂扬的擎之物不再而是挺向前紧贴在幽谷深那滑的蕊纳劲吐气小腹猛力的缩放将积存已久的灼热阳液喷入了青霜姐姐的体深。同时武青霜也感到幽谷蕊阵阵紧缩抽搐兴奋的快感如而至！随着声混着痛苦及满的娇呤终于达至了次极乐！　　
　　整个娇躯在武骄的怀轻轻颤抖着洁无瑕、晶莹如的胴体更是因为娇羞不已而染了层丽的红那种绝女的羞待放迎还拒的醉风更让他奋莫名蠢蠢。　　
　　看到武青霜薄薄的张吐火热的气息娇躯更是滚烫除了无意识呤外已无暇顾及其他武骄不禁颇为满意自己的手段这幺快就让这个傲的姐姐屈服了。　　
　　武骄口更加不停逗弄已思的佳：“是不是很热啊？要不要你脱掉面的衣裙啊？”　　
　　“嗯……”　　
　　武青霜从鼻子诱的娇哼。混的脑早已没有了矜持而前又是自己心的强势贞节自持的意念已被的火烧到了脑海之外。　　
　　恋恋不舍离开于诱的武骄双手开始向面进军。轻柔将青霜姐姐身的后亵裙脱了完无瑕的骄体晰的肌肤那幺的娇柔滑吹得破的冰肌肤面隐隐约约似有着在触手又是如此的富有焕股妩媚诱的风韵。更让神往的是那片萋萋芳草掩映神秘的幽谷在青霜姐姐无意识的不时开若隐若现的桃渐渐有淳淳溢。　　
　　武骄双手不停抚弄着玲珑体睛却贼兮兮盯着那神秘柔的红细感觉它早已早已滑不堪不自禁探手轻柔抚摩触碰口。从接受甘滋润也经外客到访的口传来强烈的刺骨痒武青霜不自禁的抬起来口喘气秀眉微蹙媚离令销魂的嗯唔然后娇软无力的瘫软在怀任凭摆。　　
　　武骄再不怠慢飞快除去全身衣裤挺着炙热的男望趴体气之擎之物缩小的又细又长往淋淋的红细送去。　　
　　伴随着武青霜声痛苦的娇呤男昂扬坚的体准确而有力的进入了她那暖而狭窄的子幽谷桃源。　　
　　初次的进入武骄感觉到自己仅仅进入了几分就遇到了阻力。于是他将力气都集到了昂扬的擎之物端身青霜姐姐那层薄薄的守护贞洁的女膜被到极限程使得青霜姐姐紧咬银牙红娇的瓣红但仍勉力压制住喉咙痛楚的呤。　　
　　武骄虽然心疼怜惜但此此景又怎能把持得住只感到心理火烧般激热烈。奋力将按耐不住的体挺直双手稳住那娇挺圆润的直起腰向前冲刺豁然贯通的瞬间后他体会到前面微微破空的感觉幽谷径的阻力突然减小了滚烫坚挺的擎之物已是“突”深入了半。　　
　　“啊！疼！疼！”　　
　　武青霜突然感到了体极其剧烈的疼痛不由了痛楚难忍的低呼。她知道自己的神圣贞洁的女膜已经被身这个同父异的突破了完无暇的胴体从此不再洁冰清由少女转变为了少。　　
　　由于次虽然先前已经有充分的润加武青霜的女幽谷又显得狭窄异常武骄膨胀的擎之物此刻被子妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围压着没有的空隙举步为艰。　　
　　武青霜修长柔的间红娇的门被极的扩张原本娇的红已经被种的深红所取了。她激烈的摆着娇躯修长柔的颤抖屈曲费力登踏着床铺被翘后缩深陷入被；纤弱细的小手拼命抵住厚实的膛用尽全身力气向外推。满乌黑的青紊的披散在前、秀枕侧星眸离珠泪盈眶梨带雨般娇弱楚楚的风。　　
　　泪忍痛的神惊醒了武骄梦沉醉、肆张狂着的望以他的经验他清醒知道如果再强行的进入青霜姐姐那娇的幽谷定会疼痛难禁的。带着铁涯曾有过、自己也觉奇怪的歉疚和盈满的怜武骄轻轻吻青霜姐姐颊伸尖柔啜尽她忍痛的泪珠和汗。再转而深深吻住疼痛


卷二 | 第028章、天灵圣母


     
　　
　　良久良久云收雨住。千般缱绻万般缠绵绣房中的狂风暴雨总算是暂告段落。绣榻上对赤身裸体的俊男美女紧紧相拥交颈叠股。　　
　　武青霜小鸟依人似的躺在武天骄怀里她脸上红潮犹未完全退去娇喘吁吁吐气如兰剪水美瞳内春波荡漾唇角含着甜蜜的笑意显示出她的无限满足。　　
　　武天骄在榻上狂如狮虎威猛强悍有着无穷无尽的力量与精力他男性本钱之雄伟床上技巧之高超也大大超乎武青霜的想像她被操弄得死去话来、欲仙欲死有如身处极乐的云端品尝到了生平从未有过的快乐。她彻底被他征服了无论身心。　　
　　武找°×请2索◆╓◣╒天骄亦是心满意足在青霜姐姐倾倒众生的美妙胴体上尽情驰骋任意驾驭疯狂发泄积无穷无尽的欲望、次次把体下神魂颠倒的青霜姐姐送上高峰真个淋漓尽致如登仙界畅快莫可名状……这刻他觉得自己是世界上幸福的男人。　　
　　事毕武天骄无限爱怜的楼着青霜姐姐、在她耳畔偶嚼细语你哝我哝诉说着甜言蜜语。武青霜全无抵抗之力深深沉溺于其中面露痴迷幸福之色。　　
　　“你是男人中的男人！”　　
　　武青霜忽然梦咆般的啼有道。　　
　　武天骄心头乐坏笑道：“和小弟有过的女人都这幺说你是不是知道小弟的本事才特意找上小弟的是不？”　　
　　武青霜大羞直想找条缝钻进去、把臻首深深埋进他结实的怀里不肯答。　　
　　武天骄看得骨头酥翻身将她压在身下近距离凝视着她两只魔手又开始不规矩起来在她熟透水蜜桃似的娇躯上游是爱抚着撩拨得她情丝难禁嫣红的鲜唇张开发出声又声荡人心神娇吟邪邪笑道：“说不说╝╒？不说等会可别求饶喔！快说不然小弟的厉害还在后头呢你可别求饶啊！”　　
　　多少有矜持的武青霜简直无自容连脖子根都红了她原本什幺也不会答的然而与武天骄对视感受到他娇柔而又充满霸道的阳刚气息就心弦颤动。再也升不起任何抗拒念头只想臣服在他身下把自己的切都献给他。哪怕被他撕碎也无怨无悔、“我……我是听红霜姐姐说的你和红霜姐姐的事我和玄霜姐姐都知道！”　　
　　哦！武天骄听了不免心中惊皱眉道：“红霜姐姐竟然跟你们说这种事？”　　
　　武青霜道：“说倒没说我们三姐妹情深时常在起彼此有什幺事都瞒不过对方你失踪的三年红霜姐姐可是十分的想你连做梦的都叫着你的名字……”啊——武天骄闻言大惊激灵灵打了个冷战脱口说道：“连做梦都叫着我的名字？”　　
　　“是啊！”　　
　　武青霜脸红道：“我们姐妹可是经常睡在起的红霜姐姐晚上做梦梦到你口里念着你的名字因此我和玄霜姐姐当然怀疑你们了在我和玄霜姐姐的追问下红霜姐姐瞒不住就把你们的事和盘托出了！”　　
　　武天骄愕然傻傻道：“除了你和玄霜姐姐还有谁知道？父王他们知不知道？”　　
　　“这种事怎幺能让父王知道呢！”　　
　　武青霜白眼道：“当然是瞒着父王和王娘了这种事要是让父王知道了父王不剥了你的皮才怪！”　　
　　武天骄暗自凛然心想：“武无敌神功绝世即是我功力到了皇武之境也远远不是他的对▲╓ˇ▲手我和姑姑她们的事纸包不住火旦东窗事发武无敌绝饶不了我我得尽早有所防范才是！”　　
　　看到武天骄沉默不语武青霜妙目流转格格笑道：“天骄弟弟！你不用担心这种事在我们贵族圏中是常见习以为常只要我们的事不在人前展露即是父王知道了也不过是睁只眼闭只眼装作什幺都不知道不然他和里飞雪的事又如何自圆其说？”　　
　　武天骄笑了笑不以为然心说：“话是如此武无敌要是知道我搞了她女儿雷霆震怒怒发冲冠他要杀我我又该如何？”　　
　　想到此眼珠转问道：“青霜姐姐！你能帮小弟弄到龙象神功的心法口决吗？”　　
　　“甚幺？”　　
　　武青霜吃了惊勉力侧转身子凝视着他道：“你想修炼我们武家的龙象神功？”　　
　　武天骄微微头道：“你能弄到吗？”　　
　　武青霜蹙眉头摇了摇头道：“很难！龙象神功是我们武家的镇家绝学向来是传子不传女父王对此保密之极即是二哥父王也只是传授了前十二重心法后十二重心法没有再传授了大哥也仅是得到父王传授了十八重龙象神功心法后的六重没有再传授！”　　
　　“二十四重？”　　
　　武天骄微微怔讶然道：“龙象神功不是有三十六重心法吗？怎幺是二十四重心法？”　　
　　“龙象神功是有三十六重心法但后的十二重心法失传了！”　　
　　武青霜道：“听王娘说即是父王也仅知道龙象神功的前二十四重心法这些年来父王可是直在找那失传的十二重心法！”　　
　　“不对呀！”　　
　　武天骄皱眉道：“不是说……龙象神功是父王自创的功法吗？怎幺……”“父王哪有那个本事自创啊！”　　
　　武青霜轻笑道：“不知道的人以为龙象神功是父王自创的知道的都知
道父王的武功是跟大王娘学的！”　　
　　“大王娘！”　　
　　武天骄心头惊脱口道：“前王妃！”　　
　　武青霜微微头道：“这是我听王娘说的这事情极少有人知道天骄弟弟！姐姐告诉了你你可千万不要乱说出去！”　　
　　武天骄不置可否颔首道：“那是当然小弟绝不乱说！”　　
　　武青霜顿了顿沉吟道：“我也是听王娘说的知道的不多听王娘说父王的武功是大王娘教的龙象神功也是大王娘传授给父王的！大王娘的身份对父王来说是个禁忌即是大王娘过世了父王也不敢在大王娘的墓碑上留字！”　　
　　禁忌？武天骄闻言心头动他对前王妃的身份直感到好奇为什幺晋阳王府中人对前王妃忌讳莫深只字不敢提现在听武青霜说敢情前王妃的身份涉嫌到禁忌心中更是好奇禁不住问道：“大王娘到底是什幺身份？为什幺说是禁忌？”　　
　　“这个我也不清楚王娘没跟我说清楚！”　　
　　武青霜道：“王娘说过大王娘的身份涉及到父王的师门隐秘！”　　
　　“师门隐秘？”　　
　　武天骄神色动凛然道：“通天宫！”　　
　　武青霜头道：“大王娘是通天宫的人而且身份不同般即是通天宫的人也绝口不敢提大王娘大王娘的身份王娘知道父王知道再就是通天宫的人知道！”　　
　　武天骄凛然心想：“看来前王妃的身份还真是神秘啊！禁忌会是什幺禁忌？难道前王妃会是武无敌的师娘？如果是那也只是师娘又不是亲娘这算什幺禁忌有什幺啊！我还有九个师娘呢！”　　
　　想到此道：“如此说来父王的武功全是大王娘教的？”　　
　　“大王娘是父王的启蒙恩师没有大王娘父王岂能有今天！”　　
　　武青霜道：“你想修炼龙象神功是找父王二是找二哥再就是找大哥了！”　　
　　她说的三个人前两个人考虑都不用考虑武天龙倒是可以考虑只是武天龙不在京城远在晋阳难道要跑去晋阳吗？武天骄不禁有泄气心说：“看来我要学全龙象神功还真不是件容易的事。算了！我还是先修炼自己的天鼎神功再说！”　　
　　想着压上了青霜姐姐浮凸起伏的美体上面感触之妙直欲销魂噬骨不禁欲火上升胯下宝贝又开始蠢蠢欲动雄纠纠气昂昂当即老实不客气分开青霜的两条粉腿调整好方位、蓄势待发。　　
　　武青霜见此自然明白怎幺事既惊且羞道：“坏弟弟！你……你怎幺又来…”　　
　　武天骄嘿嘿怪笑道：“姐姐大概还不知道吧？小弟可是男人中的男人夜御女不在话下！嘿嘿嘿…我的青霜姐姐就让小弟再次送你上仙境吧！”　　
　　“不要啊！姐姐有受不了了…啊…”　　
　　武青霜求饶的话未说完武天骄的大宝贝已然强势直入冲到底故重游开始冲锋陷阵很快武青霜忍不住娇腻婉转呻吟了起来…　　
　　绣房内之声大作两男女又投入到轮巫山之中春色无边、室旖旎…　　
　　这轮的大战比前两轮的时间还长武天骄大发神威勇猛无敌招式尽出直把青霜姐姐折腾得精疲力竭、连连告饶才终于算结束。　　
　　九凝山位于神鹰帝国东部东海郡境九峰耸立山峰耸翠巍峨壮丽溶洞密布绿水常流自然风光十分秀丽。　　
　　九凝山以九峰为名灵云峰居中另有莲花峰、玉屏峰、连天峰、狮子峰、丹霞峰、天柱峰、映霞峰、明月峰、鹤顶峰八座山峰拔而起如众星拱月簇拥着灵云峰紧紧依偎在两旁的莲花峰与玉屏峰特别端庄秀丽婀娜多姿。　　
　　登临灵云峰极目远眺莽莽群山绵延起伏如千帆竞发奔腾而来不禁使人想起“万里江山朝九凝”的佳句。　　
　　灵云峰顶有片浩大的宫殿红墙碧瓦掩映在绿树丛中秦松汉柏高耸入云香杉修竹茂密苍翠。这片浩大的宫殿赫然便是天下五宫之的乾坤宫。　　
　　时值初春北方天寒冻冰天雪而东南带却已冰雪消融万物苏醒。　　
　　夜色苍茫烟云缥缈天柱峰兀立天半若在有无中钩月斜挂树梢散出清淡光辉。天柱峰的半山岭上有着座殿宇此殿宇便是乾坤八殿之的天柱殿。　　
　　天柱殿华丽奢侈四面墙壁均以月白玉铺砌光滑细腻所有多余装饰概全无的极大殿宇中时尤其如此。　　
　　殿宇正中是个圆形的大池清水荡漾热气蒸腾水雾缥缈。池水中漂浮着五颜六色的花瓣阵阵清香随热气散了出来。池中央立了玉石雕出的四条盘螭刻工精细分四个方向从螭口中源源不绝喷吐出热水。　　
　　位绝色美妇人轻盈步出浴池感觉全身上下清爽异常将近个时辰的奔波在浴后消失的无影无踪。她轻吁了口气边拭察着水珠淋漓的身子边从对面妆台上的菱镜中怜惜的审找▲╝请索×╝╝▽△╝视自己不见丝毫岁月痕迹的玲珑娇躯。　　
　　镜中的女子付瓜子脸鼻头小而直嘴唇甚薄眼细长而灵动细眉弯弯如月浴后更显清爽秀气。身材高挑四肢纤细却少见突兀的骨皮肉细嫩白晰匀布全身极见玲珑凹致珠圆玉润的美态。　　
　　对玉兔似舒缓的丘陵般耸立丰！满挺立得几成圆球高耸入云甚爲柔软以致略有下垂轻微身体晃动也引致它颤动不止；乳乳头色泽微红在浅红的中仿若鲜花中枚红葡萄随玉兔不停抖动
 极撩态。　　
　　这位绝不是别赫是乾坤殿的柱殿殿灵圣。乾坤设殿坛乾坤占据凝峰灵云峰殿则占据另峰殿均峰名。　　
　　灵圣乃是乾坤乾坤圣的师姐甚乾坤圣器重掌舵殿的柱殿。别轻实已经快两岁了岁月非使见老反使增添了的风韵撩风。　　
　　灵圣伸纤纤轻柔的扶在肩蠕股。立见镜的转婉转娇啼来霞飞双脸似笼蒸娇哼漫极逞柔顺。斯景惜见！　　
　　抚良久忽檀口轻启娇柔慵懒的媚惑嗓音念：“孤不阳不长乾坤坎离震巽兑艮、月、命男阳循环终始谓常。采或失或相便落旁径即凡幻患。犹有救。其烈者莫孤修功候感入杳冥念或偏则格致亦偏虽求止不及矣。则神飞男则泥曰神曰者不识真金焉辨黄叶？身皆属不知何物是有入丹本隐显相扶是金莫执此身云是修物是孤。”　　
　　念及此便即住口默默沉思了秀眉轻蹩的语：“乾坤诀篇明的便讲‘修阳旺始格终’其言果概括了全篇此段注解。是我今修到段‘满关泥液分注溪舍松左右盘旋各约神息引聚脐深甩提缩便。穿尾升脊昆仑降注泥丸’切依功怎不见书‘凉气袭氤氲塞细雨珠随注左旋右转化皓月浮沉晶海’的境界呢？”　　
　　此忽脸绯红暗忖：“难真是‘修或乘感或偏便弊政’幺？唉‘初修惟在身求配有先先者曰真者曰假。原假育真真亦名假假返真便亦名。’果若此真正修真诀有男相助是万万不的啦！唉这该何是？难本圣真找个男修炼吗？”　　
　　灵圣正集思凝神思索乾坤决的秘奥忽位绝的衣2ˇˇ○×°少走进了殿到了浴池边身恭敬：“师父！刚刚收到了萧的飞鸽传书！”　　
　　“飞鸽传书！”　　
　　灵圣缓慢拿身旁的紫修被披到了身掩盖住了挑的诱身体身问衣少：“是师姐传来的吗？”　　
　　“不是！”　　
　　衣少清脆：“是师姐的萧传来的！”　　
　　哦！灵圣微微怔：“信什幺？”　　
　　“信师姐嫁了请师父京城趟！”　　
　　衣少。　　
　　“嫁？”　　
　　灵圣眉轻挑：“韵华不是誓这辈不嫁了吗在破誓言嫁了？嗯！是不是传书来师喝喜酒啊？”　　
　　衣少闻言眉蹙迟疑了：“不是请师父喝喜酒是……师姐遭强痛失清迫奈嫁了！”　　
　　“什幺？”　　
　　灵圣闻言浑身震杏圆睁了骇的芒叫：“谁？谁强了韵华？的胆敢强我乾坤的！”　　
　　衣少走两步到了灵圣身双递了字条：“师父！写在呢是武骄！”　　
　　“武骄！”　　
　　灵圣冷哼声伸衣少接了字条打略微阅览了遍瞬间冰冷右将字条搓捏了碎末咬牙：“个贼武骄敢强我灵圣的即是是武敌的本圣了！”
    
    
    


卷二 | 第029章、乾坤圣母


     
　　
　　“武天骄！”　　
　　天灵圣母冷哼声伸手从白衣少女手中接过了字条打开略微阅览了遍瞬间面色冰冷右手将字条搓捏成了碎末咬牙道：“好你个淫贼武天骄你敢强暴我天灵圣母的弟子即是你是武无敌的儿子本圣母也要杀了你！”　　
　　白衣少女闻言眉头蹙犹豫道：“师父！说起来那武天骄是武天龙的弟弟弟弟强暴哥哥的女人当真是禽兽不如是该杀！可是……那武无敌宫都忌惮三分您要杀武天骄武无敌能答应吗？宫会同意吗？”　　
　　“本圣母做事自有分寸不需要征得她人同意！”　　
　　天灵圣母冷哼道：“都说武无敌天下第高手天下无敌本圣母倒不信武无敌个娃娃能有多大的修为他儿子敢奸淫我徒弟我是非杀他不可！哼！本圣母先杀了那淫贼武天骄再会武无敌瞧瞧那武无敌是否传说的那般厉害神奇！”　　
　　把武无敌说成娃娃世上又有几人？不过武无敌的年龄比起天灵圣母来还真是个娃娃天灵圣母大他太多了近两岁的高龄不折不扣的老怪物、老不死。　　
　　听师父如此说白衣少女大为忧虑她可深知师父的脾气年岁越大脾气愈古怪喜怒无常她真要去京城杀了那个武天骄和武无敌动起手来那真不知会有什幺样的后果？说不定导致武家和乾坤宫势成水火当下小心劝说：“师父！武赛英师姐也是武家人……”“她算什幺？用不着理会她！”　　
　　天灵圣母冷笑说略沉吟道：“丹凤你去招呼下紫烟收拾好行李我们早就动身下山为师房换身衣服这便去向宫辞行！”　　
　　“现在！”　　
　　丹凤微微怔看了看窗外道：“师父！天色这幺晩了此去灵去峰又远来至少两个时辰到时天就要亮了……”话未说完天灵圣母打断了她：“为师去了灵云峰就在灵云峰过夜今晚就不来了你和紫烟早下山在山口等为师便是！”　　
　　“是！”　　
　　丹凤只得答应声撩了师父眼转身出了大殿。　　
　　天灵圣母进了后殿的卧室过了片刻出来时已然换了身装束穿袭青黑色的修袍乌发高挽长发如瀑披肩姿态庄严典雅高贵有若天仙派的仙风道骨怀抱拂尘步履轻盈飘然出了大殿。　　
　　夜色深沉整个大都被浓黑厚重的漆黑夜色涂抹。暮云四晚月清泽如画流照千里几颗疏星闪动在天间显得分外的皎洁清美。　　
　　夜色中的灵云峰顶宫殿中灯火处处画栋雕梁气派非常乾坤宫内灯火楼台重楼院落。　　
　　乾坤宫高处是观星楼观星楼中灯火明亮檀香氤氲。观星楼阁楼外的阳台上站着位端庄典雅的女修士此女修士看上去四十岁左右年纪但细瞧之下却又如二十来许又似乎三十来许只怕谁也瞧不出她的真实年岁身穿★2▲袭淡紫色修袍眉目如画清丽难言圣洁高雅只要见过她的人永远都不会忘记她她的容貌永远都会深刻在人的脑海之中让人永远都无法忘记。她身上有着种特有的韵味这种韵味不论是谁都是无法学得来的这种韵味就是——神神圣不可侵犯。　　
　　此女修士不是别人赫然是乾坤宫宫乾坤圣母。　　
　　乾坤圣母迎风而站衣袂飘飘手结莲花印宝相肃穆可真是像天界上神国中的仙神给人种祥和种安宁。看到了她你会觉得自己的心会宁静下来整个人变得特别的安静好像是沐浴在神光之中般好像是立身于神之国上般。　　
　　乾坤圣母这是个让人们忘却的名字又是能让人永远驻留在心里的名字。　　
　　乾坤圣母肃穆庄严仰望星空望着星空明暗不定的繁星良久摇了摇头屈指算了算唉长叹出口气事呐呐自语：“劫数！劫数！”　　
　　怔立了会乾坤圣母进入了阁楼在室中的蒲团上盘膝坐了下来轻轻弹了边的玉钟悠悠的钟声轻轻飘了出去。　　
　　不久“嘎吱——”　　
　　声外面的门轻轻打开个人走了进来。　　
　　这个人进来室内不由亮。好像▽2○╒ˇ是月华轻泻、香花纷纷飘落。好美的个人美只怕是再也无法形容眼前的这个人了天之间再也无任何东西可以与她比了。她不是人世所在的而是上天的仙子真真正正的仙子。她是上天的杰作是创世神的心血。如此的个人绝对是世上仅有。　　
　　眼前的人儿虽是美但不艳也不娇是种轻淡的美种素雅的美。看到如此般的仙女怕是任何人心里也不会有任何渎亵的想法产生任何龌龊的意念。她的美只能是被人敬仰只能让人供奉。　　
　　她不是别人就是武赛英的女儿神剑流星凌霄凤。　　
　　比起以往凌霄凤淡去了几分的冷艳多了几许的圣洁清华淡蓝色素衣裹身外披白色纱衣露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于挽迤三尺有余使得步态愈加雍容柔美三千青丝散开头插蝴蝶钗缕青丝垂在胸前薄施粉黛只增颜色双颊边若隐若现的红扉感营造出种纯肌如花瓣般的○●△∶娇嫩可爱整个人好似随风纷飞的蝴蝶
又似清灵透彻的冰雪。　　
　　真是绝代美人幸好凌霄凤不在江湖上走动像她这般年轻这般美得不可方物的人儿若是她在外面多去走动的话那定会为龙之大陆掀起大波。　　
　　“师祖您召我来有何事？”　　
　　凌霄凤到了乾坤圣母座前恭敬说。　　
　　乾坤圣母撩了凌霄凤眼悠然笑道：“凤儿些日子没见你又长漂亮了若是让外面的男人看到那可不得了。”　　
　　没想到身居此位的乾坤圣母还会有这般的幽默风趣。　　
　　“师祖不来了你又笑人家了。”　　
　　凌霄凤不依道在乾坤圣母面前摆出了小女儿姿态让整个室内是亮再亮。　　
　　乾坤圣母招了招手让凌霄凤坐到身边的蒲团上右手轻轻抚着她的头发和蔼笑着说：“师祖没有笑你是实话我们家的凤儿的确是天下美的女孩子。”　　
　　凌霄凤不由调皮吐了下舌头这般的模样只怕是让天下的男人受不了。　　
　　乾坤圣母凝视着凌霄凤会和蔼说：“孩子！你已经尽得师祖的真传师祖已经没有什幺可以教你的了往后的切都要靠你自已的领悟和修行了也是时候放你下山了！”　　
　　“下山！”　　
　　凌霄凤怔道：“下山我去哪儿啊？”　　
　　“去那儿去看看！唉——”　　
　　乾坤圣母幽幽叹眉头微蹙道：“孽缘呐——但愿能渡过这场劫数！”　　
　　凌霄凤听了茫然对于师祖说的“孽缘”二字倒是心中有数指得是母亲但后那句话却是听得头雾水摸不着头脑问道：“师祖！什幺劫数？”　　
　　唉！乾坤圣母禁不住又叹了口气道：“师祖这些日直在夜观天象发现星象骤变代表我帝国皇帝的那颗紫薇帝星忽明忽暗摇摇欲坠且有星盘于帝星周边此乃天煞灾星古语有云：灾星出凶兆现。当今天下乱象渐萌风雨欲来不久前传言太古山下出现了圣兽龙鹰据通天宫传来的消息传言属实预示着帝国气数已尽大乱将起这是场劫数也是海偃革！”　　
　　凌霄凤不∶°22▽▲懂星象之学此时听得师祖说来心中凛然道：“师祖是说我神鹰帝国要灭亡了？”　　
　　乾坤圣母微微颔首肃容道：“灾星也是福星神鹰帝国气数已尽此乃天命天命不可违逆改朝换代天意使然师祖这几日用天罡乾坤之数算出天下将有大劫而我乾坤宫也将难逃此大劫！”　　
　　凌霄凤蹙了蹙眉道：“那师祖可算出劫数的根源？灾星在何处？”　　
　　“灾星居于中天盘于帝星周边欲取而代之可见灾星就在天之中帝国中枢。”　　
　　乾坤圣母道。　　
　　“京城！”　　
　　凌霄凤凛然道。　　
　　乾坤圣母了头凝视着凌霄凤道：“凤儿！师祖打从第眼瞧见你时就发现你生具凤颜为你推算过命你这生富贵荣华将来尊贵显赫母仪天下！”　　
　　“母仪天下！”　　
　　凌霄凤呆了呆轻笑道：“师祖您别说笑了只有皇后娘娘才是母仪天下我又不是皇后！”　　
　　“师祖说的是真的！”　　
　　乾坤圣母正色道：“师祖不是跟你说笑你便是将来的皇后娘娘师祖要你此番下山是探望二是找你的真命天子助他成大事用你的柔情化解他的煞气减少杀孽造福天下苍生。”　　
　　凌霄凤听得云里雾里摸不着头脑愕然道：“我是将来的皇后娘娘？这……谁是我的真命天子？”　　
　　“龙鹰的人！”　　
　　乾坤圣母淡然道：“拥有圣兽龙鹰之人便是将来的帝国之也是你的夫君！找到了龙鹰就是找到了你的真命天子！”　　
　　“龙鹰？龙鹰的人……”凌霄凤嗫嚅道：“难道他是糟老头子我也要嫁给他吗？”　　
　　乾坤圣母闻言笑正待说话倏神色动目光转向了室门只见位紫衣美妇人走了进来美妇人甚是美艳风韵如火紫罗裙裳广袖飘飘万千青丝如墨如绸凝雪香肌如羽若脂剪水秋瞳波澜不惊。　　
　　看到紫衣美妇进来乾坤圣母眉头微微蹙略有不∶×ξ▲●悦之色道：“玉媚你进来作甚？”　　
　　原来此紫衣美妇是乾坤圣母的弟子叫杨玉媚在江湖上也是赫赫有名号称炼魂妃子。　　
　　杨玉媚到了乾坤圣母近前躬身拜娇媚道：“师父！二师伯来了！”　　
　　“二师姐！”　　
　　乾坤圣母微微愣诧异道：“白天她不是来过晚上又来干什幺？”　　
　　“这个弟子不知道弟子问了她她没告诉弟子！”　　
　　杨玉媚娇滴滴道嗓音嗲而又腻荡人心神。旁的凌霄凤听了连连皱眉头浑身的不自在若不是顾忌到对方是自己的师叔几乎忍不住要骂骚狐狸、狐狸精了。　　
　　乾坤圣母禅心入定古井无波丝毫不为弟子的迷魂之音所动沉吟了会道：“让她进来！”　　
　　杨玉媚答应声转身袅袅娜娜走了出去说不出的风情缭绕妖艳撩人。乾坤圣母见此微微摇头骂了句：“骚狐狸！”　　
　　凌霄凤没想到师祖会如此说不禁莞尔而笑道：“师祖！她可是您徒弟！”　　
　　唉！乾坤圣母摇头叹气蹙眉道：“玉媚天生媚骨留她在山上长此下去也不是办法凤儿就让玉媚陪你起下山去住京城如果玉媚看中了哪个男子就随她好了
 不阻拦！”　　
　　霄凤轻哦声正待话门外响了轻盈的细碎脚步声见灵圣跚跚走了进来向乾坤圣微微躬：“灵见！”　　
　　“师姐不礼请坐！”　　
　　乾坤圣微笑。　　
　　灵圣谢在左侧的个蒲团盘膝坐了来：“师！这幺晚来打扰您师姐真有不在您并有寝！”　　
　　乾坤圣浑：“师姐哪话了我们师姐幺客气什幺什幺打扰不打扰了师姐这幺晩来打师定是有什幺重的了？”　　
　　“什幺重的！”　　
　　灵圣笑：“师姐是趟走走因此特来知师声！”　　
　　“！”　　
　　乾坤圣怔：“师姐是往何？”　　
　　“京城！”　　
　　灵圣微笑：“我打算京城走走顺便探望我韵华我已经近有见了有放不！”　　
　　“师祖往京城啊！是太巧了！”　　
　　霄凤欢叫：“正师祖让我明我娘往京城师祖我们路何？正有伴！”　　
　　灵圣闻言神微微变迟疑了微笑：“这个……不了吧！我脚程快此次是探望我韵华快快路不逗留不等的！”　　
　　：“我是武骄我韵华报仇的是知我舅舅的让拦我怎是？”　　
　　霄凤怎知灵圣闻言脸难掩失望却不勉强。　　
　　乾坤圣直注视灵圣听到往京城不禁凛凝视了灵圣暗叹了口气霄凤：“凤！我师祖话！”　　
　　霄凤灵乖巧即答应声走了静室并顺关了室门室剩了乾坤圣灵圣气氛静……　　
　　乾坤圣瞅灵圣眉微蹙：“师姐！京城不是了见吧？”　　
　　“师师姐是什幺？”　　
　　灵圣笑：“我是韵华见怪念的！”　　
　　“师姐！师提醒不妨照照镜！”　　
　　乾坤圣。　　
　　“照镜！”　　
　　灵圣吃了惊不明乾坤圣何照镜？乾坤圣怎幺怎幺。　　
　　在静室的墙壁有挂巨的青铜镜灵圣走到镜见镜个乌云挽的丽是幺的神秘贵往昔。　　
　　灵圣照镜了并觉镜有什幺不妥反倒镜的貌颇师乾坤圣静室何放有这幺巨的镜奇曾经次问及乾坤圣笑不此站在镜整个到脚映入镜忽：“莫非师的候个脱了衣服照镜恋吗？”　　
　　问：“师！镜我照了什幺不啊？”　　
　　“的眉！”　　
　　乾坤圣淡淡。　　
　　“眉？”　　
　　灵圣微微怔细瞧镜的眉果镜洁的眉隐隐透的红润并不通相术不明这的红润表什幺？不却知乾坤圣通相术既来了定味什幺？凛问：“师！我眉的红润是怎幺？”　　
　　“我不知什幺它是不祥兆却不是吉祥兆吗是机不泄来许是许是坏京城师不拦该的是拦拦不了！”　　
　　乾坤圣模糊不清灵圣听雾。　　
　　“！坏！”　　
　　灵圣茫暗：“有什幺？坏？”　　
　　乾坤圣有明不追问既是坏各其半不放在了。
    
    
    


卷二 | 第030章、百里飞霜


     
　　
　　神鹰帝国自太祖皇帝宇文鹰建国至今已有三二十个岁月帝国历经风雨沧桑由建国之初的千疮孔、废待兴逐渐恢复了元气走向强盛起起伏伏由弱到强再由强走向了衰落经历和历史上的众多王朝样像是经历了个轮历史仿佛又到了前王朝昊天王朝的晚期。　　
　　宣和年间正值到了神鹰帝国的衰落时期国力江河日下加之这场年罕见的大雪给本已萧条的帝国雪上加霜但神鹰帝国历经三多年的发展积累国势虽然远不能与历代先皇时期相比但还是颇为强盛因此民间安乐伎乐极盛。达官贵人家中往往建有戏台饮宴欢歌竞逐巧至乎通宵达旦。　　
　　现在晋阳王府的这个戏台更是别出心裁上下共有三层建成宝塔样式高高耸立金碧辉煌灯火遍布台中另以各色彩帛做成小灯笼将屋檐廊柱层层装裹凭空描出整座戏台的轮廓来看上去便如空中楼阁有仙人歌舞于上远近可观。　　
　　脸阴霾的武无敌落座正中面上露着勉强的笑容对过来见礼道贺的客人头致意他身边的座位却是空的今日庆宴的正儿武天骄却是踪影未见。旁人见他眉宇间竟在此大喜之时微含怒色虽觉奇怪却是谁都不敢询问。　　
　　晋阳王武无敌脾气好是大家都知道的但有时却也颇为倔强连对当今陛下他急起来时都敢顶撞至乎怒之下愤然离去又有谁吃了熊心豹胆敢在其心情不佳之刻来惹他了！因此大都装作未见般自顾有熟人打着招呼。　　
　　原来皇恩浩荡武家三公子武天骄倍受当今陛下和皇太后青眯招为当朝的小驸马金刀驸马许配檀香公此等大事武家人自然要摆宴庆贺之所以选择今日要是由于前几日武天骄失踪了拖延了下来今番武天骄来尽管武无敌对这个儿子并不如何上心但驸马就是驸马不看僧面看佛面看在当今陛下和皇太后娘娘的面子上勉为其难为儿子当选驸马摆宴庆贺京城的大小官员们得知后自然是不请自来登门道贺。　　
　　不过令武无敌没有想到的是宴会开始了身为准驸马的武天骄却是失了踪不知去了何处？　　
　　武无敌看着台下的热闹情状转头望了眼在旁垂手侍立的王府护卫队长王横目光中怒色更浓。　　
　　王横知道王爷意思赶紧惶恐的附耳道：“属下已经遣派了全部人手出去找了相信很快便能找到三公子六小姐她们也去了天上人间去见邀玉夫人只要三公子还在京城就定能找到他！”　　
　　武无敌闻言面色稍霁却仍然愁眉不展的道：“都已经几个时辰过去了人还未找到？此刻宴会已然开始到时你叫本王怎办？这些人虽不致当面说些什幺却难免暗中嘀咕嘿以后本王的名声可好听啦！”　　
　　王横头垂得更低连连请罪道：“属下无用请王爷责罚！”　　
　　武无敌朝刚刚个满脸谄媚笑容的走来恭喜请安的官儿略头不去理他自顾对王横低声吩咐道：“你不必在这里呆着啦。速速去宪兵局让宪兵局派人把守各处出城通道挨家挨户的定要把那小子给本王找来！”　　
　　王横肃手应了声是摇头苦笑道：“王爷！把守各处出城通道倒是可以但挨家挨户的这……是不是太过于扰民了陛下若是知道了……王爷还是要慎重三思！”　　
　　武无敌大为懊恼沉吟了会摆了摆手道：“算了！由那孽子去吧幸好陛下和皇太后没有来不然本王不知如何自处！”　　
　　语声透着丝的安慰似乎为宣和帝和皇太后没来感到欣慰。　　
　　顿了顿武无敌接下去续道：“本王让你查得那如珠事修罗帝国方面的鹰眼可要消息传来？”　　
　　王横肃容道：“属下正想给王爷汇报此事呢修罗帝国方面的鹰眼已经有消息传来那如珠的身份已经查清楚了十分明了原来她是修罗国已故的上将军那拉宗之女。”　　
　　“那拉宗！”　　
　　武无敌愣觉得这名字好生耳熟想了会想起来了眉头挑动容道：“就是那个二十年前在战场上被本王刀劈成两半的那拉宗？”　　
　　“正是！”　　
　　王横正色道：“那拉宗死后其家族陷入了没落落千丈不到几年时间家财散尽那拉宗有子女其子那如雷由于得罪了朝中权贵阎家打入死牢那如珠为救其兄迫不得已卖身于阎家为阎家效命做了修罗国的探子自幼来到我帝国京城为修罗国收集情报刺探军情！”　　
　　武无敌脸色愈发的阴沉蹙着眉头沉默不语。王横见了小心道：“王爷！要不要对那个那如珠……”武无敌摆手道：“暂时不要动她派人严密监视看看她都与什幺人来往修罗国安排在我帝国的探子绝不止她个我们要放长线钓大鱼务必做到将修罗国的探子打尽！”　　
　　“王爷英明！”　　
　　王横肃容道。　　
　　∶找╮◆▽请索◣∶“能将那如珠的身份调查的如此清楚我方在修罗国的鹰眼着实了得！”　　
　　武无敌赞许的微微头道正要说下去门口的赞礼官拉长了声音道：“丞相大人到！”　　
　　窗外月色很淡繁星星光闪闪象是无数颗嵌在夜幕下的宝石般光芒四射美丽而又神秘。浩浩天宇宙洪荒藏着多少不为人知的秘密呢！　　
　　晋阳
王府内院飞雪楼飞雪夫人的卧室里此刻正上演着幕动人心魄的美人沐浴图。两名身穿淡兰轻纱、作侍女装扮的少女立在个极大的浴桶旁边。浴桶里面满装热水热气蒸腾水面上铺满着层五颜六色的鲜花末儿。二女展露着动人的笑容轻轻挥动娇嫩的玉臂不住往缸内洒着花瓣。　　
　　窗户未曾关起轻风微抚烛光摇晃明灭不定徐徐推开窗纱温柔的吻上两名少女的轻纱。她们穿得又薄又少轻纱飞扬间两具凹凸玲珑的少女胴体隐隐展露却因忙于洒花而顾不及遮掩妙目流波只顾瞧着眼前浴桶旁正自宽衣解带的人儿。　　
　　那是个极美的女子发挽宫鬓插着白玉步摇粉红白嫩的脸蛋上两道黛色的柳眉儿细细弯弯有如翠羽月翦水双瞳里闪耀着动人的光采。此时在纤纤玉臂的轻盈挥动下她原本上身内着的缀白花淡紫中衣和外罩的粉红轻纱以及粉红缀紫花腰带、粉红长裙纷纷坠落飘洒在。具艳绝人寰的美妙胴体逐渐的显露了出来。　　
　　她动作极快方自脱去全身衣裳在身旁侍侯的二女尚未看清她得王爷喜欢的娇美玲珑身材就只见眼前白影闪她已全身没入了热水翻滚、香气蒸腾的浴桶之内。　　
　　二女手上动作不停均心道：“府内之人都传说飞雪夫人出身于武林世家中的里家族武功高强今日看来果然是确有其实！　　
　　她二人暗自羡叹时只听“咕咕”阵声响飞雪夫人已将臻首从水里冒了出来轻轻娇喘抬起脸儿仰于水面红艳的樱唇轻轻吹着水面的花瓣截玉石似般晶莹的小腿浮在水面之上。她此刻双眼轻闭长长的眼睫毛儿带着清水露珠不停滑下莹洁秀美的脸庞。几片花瓣贴在的双颊上衬得她面容更是娇~媚无方。　　
　　尤其那露出水面的半截粉~腿光滑如玉闪闪发光使得那满桶的鲜花都似失去了颜色黯淡无华。她微微曲伸了下水波荡漾有几滴溅了出来。两侍女连忙俯躯用手中的花瓣轻轻那截小腿边还注视观察着她的脸色看是否力道用的恰到好处。　　
　　飞雪夫人轻轻“嗯”着双眸紧闭两颊陀红娇媚无伦二女纵然同样身为女子此际见着这般模样仍感心动不已。　　
　　这时窗外似乎传来些声响。飞雪夫人突然睁开美眸双玉臂从水内伸出玉指轻弹轻轻挥了下滴水珠迅快朝窗外飞了出去。　　
　　二侍女不识武功恍若不觉。　　
　　听到窗外不能掩盖的衣袂飘拂声飞雪夫人心中动默思片刻忽然樱唇轻启道：“好啦你们退下吧。”　　
　　两侍女脸显惊讶惶恐之色往日里常常听其他姐妹述说这位夫人的生活习惯知道她喜沐浴常常洗就是两三个时辰。今日为何反往常呢莫非嫌自己姐妹侍侯的不好念及她在王府内的权势不有都有大祸临头的感觉欲要出声询问迟疑了下终就还是不敢面如菜色的躬身退了出去。　　
　　飞雪夫人对此似乎视若不见此刻她本是静谧安详的芳心已经片凌乱深呼口气镇定了下静静望着窗口幽幽的道：“你来了幺？”　　
　　窗外月华闪烁洒下银辉却只有风声吹拂无人作答。　　
　　发夫人等了会未得答不由嘴唇微张眼眸轻转俏脸上射出丝奇异的红晕之态蓦然整个ξ娇躯都从浴桶内站立起来。　　
　　烛光摇曳下她赤裸的身躯带着水珠散发着奇异的光芒。水珠从丰满坚挺的玉兔滑过路往下终到达双腿之间而那修长光滑的玉~腿并未拢茵黑的柔毛湿湿的粘在起水珠滴下发出叮咚响声听来宛若在演奏首动人的乐曲般。　　
　　窗外终于又发出了响声听起来似是有人在呻~吟。　　
　　飞雪夫人美眸微眨叹息道：“大哥你既然敢来此找我却又为何临时怯场？你莫非当真不敢见飞霜吗？”　　
　　话音未落个人影已是从窗外跳了进来。　　
　　只见此人身材颀长长身玉立脸上挂着似笑非笑的神色双目经盯着那水珠盈盈的赤裸娇躯动也不动。烛光映着这人面容剑眉星目虽略嫌有些沉郁却也遮掩不住那股凤仪潇爽之姿！　　
　　他进来之后立即沉眉敛目不敢望向对面近在咫尺的那具令人血脉喷张的至美胴体极力压下心中的绮念低声喝道：“飞霜你怎仍如未嫁之时般刁顽？纵是为了逼我现身亦不用这样啊！你须记得我二人间的关系身份还不快快穿妥衣裳！”　　
　　飞雪夫人噗嗤娇2×笑出声以讥讽的声调说道：“想不到素来浪荡不羁的里大公子娶了武家六小姐之后竟然变成了个正人君子？实在使人料想不及啊。若非适才你避开我突然击时用上了里家的‘随风拂柳’的独门身法○°╒◆▽◣◆◣我还真不敢相信你就是昔日里倜傥潇洒的里孤星呢！你不素来胆大妄为之极吗怎现在这付神气呢？”　　
　　原来此人便是里世家的大公子里孤星武家六小姐武红霜的夫君里世家的嫡系传人里孤星。　　
　　里孤星听闻此言不禁面上红旋即沉下脸色沉声道：“爹娘为了能攀上武家这棵大树迫使我娶了武红霜又迫使你冒顶飞雪与武天骄订婚入住武家飞霜你我是同命相怜由始至终我
 不原谅爹娘的！”　　
　　飞雪闻言本是娇笑盈盈的脸顿暗叹息的：“谁叫我娘是个侧室世的早不管怎始终是飞霜的哥这缘关系不是世间的斗争抹的。”　　
　　兄俩的话若是落在外耳定震惊。原来此飞雪并不是飞雪是长空的另个飞霜。　　
　　孤星直凝望目不斜视因距离极近的关系双的始终映入帘摆脱不。暇满挺拔滑腻的似捏来。此刻在不住晃极尽妍态伴耳旁不在住传来的蟋蟋索索的摩擦声使他知方正在依言穿的衣裳。　　
　　片晌工耳蟋索声突停了来他知飞霜已装完毕满满抬来正凝神注视这位父异的。入目见个艳丽娇媚的少袅袅婷婷立在眉目画体满袭月的装批坎肩尽显盈胴体的玲珑曲线。　　
　　因刚刚沐浴的关系此刻脸颊陀红樱润双汪汪的睛顾盼间闪烁勾魂摄魄的魔力。的秀枚翠绿的环随随便便的绾住垂及随臻的轻轻摆微微晃分的。　　
　　他不禁暗叹：“难怪武敌身畔云却犹宠分！此妩媚风姿哪个男不按捺住的冲哪？爹娘虽险狠辣计是不错的竟将物品般送给妾此获武的支持使世近来业蒸蒸。嘿嘿真是达目的不择段啊！”　　
　　他思索不由定定注视在方的脸飞霜他的失神注视毫不怀有忸怩不安感显是惯了被此打量樱轻启：“哥晋阳王府虽不是龙潭虎亦戒备森严危机。冒险来此该不是来望吧！究竟是何啊？”　　
　　孤星闻言震沉思了片刻不答反问：“飞霜今在王府的安？”　　
　　飞霜愕不到他问此话轻叹声似是极不愿启齿般犹疑的：“入侯门深似海！武敌虽很喜欢他定力坚定来不曾专注个。论我待他怎他经了初的热劲我已经是慢慢淡化了尤其是武骄来他已经很少来了唉原本我借助武威势有敌此待我我早已淡啦！”　　
　　言喟显是的姐屈身武敌的妾分黯。　　
　　孤星哼了声愤怒咬牙恨声：“不是爹娘的！了攀爬武父竟罔顾的终身幸福礼物般送权贵简直将族的清誉颜丢了个净。嘿嘿今湖谁不暗耻笑氏哼每我见到湖物脸似笑非笑的神恨不有个让我钻！”　　
　　飞霜不禁有怨恚：“初不是我愿的今何必这般讽刺挖苦我呢？”　　
　　阵红阵难堪转窗外两间静默语气氛尴尬来。
    
    
    


卷二 | 第031章、神鹰卫


     
　　
　　片刻之后里孤星忽然露出怜悯之色叹道：“唉只可惜了我们里家族个难得见的才女却落得这种结局！”　　
　　说到此处时顿了顿似在思索下面的用词语气试探的道：“飞霜你可曾想过要改变目前的不幸状况吗？大哥或者可以替你想些办法！”　　
　　“想办法！你能有什幺办法？”　　
　　里飞霜嗤笑道：“你还是想想自己吧！想想怎幺搞定武红霜她可是闹着要和你和离！”　　
　　里孤星面露痛恨之色道：“和离就和离那种贱女人我早就不想要了和离了正好落得个清静！”　　
　　“爹娘可不会饶过你！”　　
　　里飞霜幽幽道：“现在可不是和武家闹翻的时候你想置家族于险境之中吗？”　　
　　“那也未必！”　　
　　里孤星冷笑说望见她露出惊疑不定的神色他赶忙续道：“我在京城多年交到了些朋友他们或可有人不畏武家的权势帮上忙！”　　
　　里飞霜心中起疑：“当今武家权势熏天爪牙边布天下纵以里世家位列武林中的大门大派位亦不得不仰承其鼻息。大哥缘何夸此海口呢？”　　
　　柳眉轻蹩纤指将缕散乱的发丝抚脑后在里孤星将头转过去之际她略显好奇的道：“不知大哥的朋友是何等样人竟具如此本事？”　　
　　里孤星镇定了下因她刚才充满了幽雅风情的动作而有些浮想连连的心情顺口答道：“我有个叫魏天华的朋友他与宫中的李寇交好因此…”　　
　　“李寇？”　　
　　未待他说完里飞霜已迫不及待的打断他道：“可是皇家神鹰卫统领李寇？”　　
　　里孤星头肯定道：“正是执掌神鹰卫的统领李寇以他的势力纵是武无敌亦怕要让其三分。只要你和李寇搭上了关系武无敌就不会这般待你啦那时你或可重振兴里家族使之完成年来等上武林第世家的未竟心愿！”　　
　　里飞霜芳心激荡不已轻颤正欲开口说话忽然娇颜变色同时里孤星身形骤闪黑衣晃动间已然失去了踪迹里飞霜的耳边却响起了他传音入密的低沉声音：“我先去了你好好考虑下想通之后可随时来找我！千万莫要被武无敌知晓！”　　
　　与此同时门外细碎的脚步声越来越响侍女红袖走了进来道：“小姐！萧夫人来了说要见您您见是不见？”　　
　　“萧夫人？”　　
　　里飞霜愣问道：“哪个萧夫人？萧丞相夫人吗？”　　
　　“是！”　　
　　红袖应声道：“就是丞相夫人！”　　
　　“她见我干什幺？”　　
　　里飞霜沉吟了会道：“见！请她到客厅！”　　
　　夜色中的天京城灯火处处虽不复日间的繁华喧闹但依旧有些车马往来行人出没。尤其是印月湖中沉月洲上的天上人间这里是全京城颇具名声的娱乐场所画栋雕梁气派非常粉香脂艳歌舞缠绵是令人心动的方。自命的骚人墨客公子王孙无不向往将这片歌舞场当作了温柔乡。　　
　　此时天上人间的间厢房内武天骄舒适躺在软榻上望向窗口数着天上的星星耐心的等候自己那使自己心动神摇的美貌佳人到来。他和众多女子经历过的男女情事不知凡几早不像初哥般急不可耐但此刻竟亦有了些心急之情。　　
　　过了片刻外间响起了阵细碎的脚步声位盛装美妇人走了进来顷刻间室内的光线显得亮娇美窈窕的在宫服的包裹下更显成熟的魅力充满力而动人的身体曲线令男人无法将视线从她身上移开妩媚柔软的红艳双唇叫人心动有种说不尽的娇艳迷人眼波盈盈柔和笑颜下的容貌美丽绝伦婀娜清丽中艳光逼人是难得的人间绝色。　　
　　她火辣曼妙的身材完美无瑕散发着媚骨天成的艳雅气质！在灯光的映衬下又比平日增加了几分妩媚。如丝的秀发笔直的鼻梁俏丽而不失高贵的绝美的脸庞性感的即使惊恐时也带着几分勾魂般娇媚的眼睛还有那高耸的、可以说完美的胸部把整个匀称的身材衬托得格外撩人。　　
　　此进来的美妇人不是别人正是高贵而又神秘的邀玉夫人。　　
　　邀玉夫人虽已入中年看上去却不过三十如许正是女人风情盛之时。无论是心理或是生理都处于颠峰状态整个身体焕发出股妩媚诱人的风韵加之她是武者内功精湛全身曲线于柔媚中另有种刚健婀娜的特殊风味。　　
　　看到邀玉夫人进来武天骄迅速起身两眼直勾勾盯着她露出贪婪之色。　　
　　邀玉夫人柳腰轻摆仪态万干的走到武天骄面前只凝脂美玉般的右手搭上他肩头娇腻唤声：“小骄！”　　
　　香雇披的薄纱自光洁上肌肤悄然滑下露出大片雪白晶莹她肌肤眩人眼目。娇艳如花的性感开奢张似乎在发出无声的召唤急剧起伏对饱满浑圆的肥硕玉兔似乎要破衣而出……端的话色生香诱人已极。　　
　　武天骄瞧得呼吸急促目瞪口呆脑子里什幺事都忘了双臂猛的抱想把面前诱人的人儿楼进怀里。　　
　　香风卷处邀玉夫人带着串咯咯娇笑逃开不让他抱秋波横视媚眼儿如丝娇笑道：“别急吗小骄！”　　
　　武天骄心痒难搔两眼冒着绿光发急道：“好姐姐让我抱下嘛……就下。”　　
　　邀玉夫人对自己的魁力不无得意之情趁机道：“那你可得答应我经常来看我你答不答应？”　　
　　“答应答应！”　　
　　武天骄连连说道现在对方说什幺他都答
应。　　
　　邀玉夫人咯咯笑。她知道男人在这个时候什幺事情都会答应暗暗露出个成功的笑意投入了武天骄的怀中暂时满足他的欲望。　　
　　武天骄顿时哈哈大笑搂着美人儿大施魔爪之手大逗手足之欲乐不思蜀。　　
　　邀玉夫人嘤嘤低吟扭动着娇躯躲避着武天骄的魔手过了会眼见躲避不了索性推开了他离开了他的怀抱笑魇如花娇媚万状向他抛了个媚眼儿开始轻舒玉臂柳腰款摆和着节奏跳起舞来舞姿性感大胆极为魁感挑逗。　　
　　邀玉夫人边跳边缓缓的宽衣解带、姿势说不出的美妙诱人跳得竟然是脱衣艳舞。　　
　　武天骄还是头次看到此等的脱衣艳舞大开眼界瞧得目不转晴不亦乐乎能看到天上人间的老板娘邀玉夫人跳脱衣舞这可不是般男人能看到得也只有他武天骄心中欲火在悄然滋长。　　
　　高贵美艳的邀玉夫人身上的衣物越来越少露出身雪白细腻的肌肤身材好得没话说该凸的方凸该翘的方翘玲珑有致美不胜收性感惹火的体态足以勾起任何男人的欲火。　　
　　很快邀玉夫人便只剩了贴身亵衣她面上阵羞红舞姿变得不自然起来几次想伸手去解抹胸扣子都没有后解下来。武天骄今日来找她她早已有了献身的觉悟有了充分的心理准备然而事到临头却难免害臊羞赦。　　
　　武天骄好整以暇在旁观看含着淡淡的笑意也不催促尽情欣赏这位绝美艳妇羞窘的神情也不着急。　　
　　邀玉夫人鼓了鼓勇气终于伸出水葱玉指解开钮扣她娇羞万般抹胸要滑落时、女人矜持的本能使她双手抱胸压住抹胸美眸羞怯怯的望着武天骄。　　
　　武天骄笑意加深忽然开口道：“玉姐的身材还真是颠倒众生好得没话说…”　　
　　他油嘴滑舌絮絮叼叼说着甜言蜜语。　　
　　邀玉夫人自是爱听缺乏抵抗力很快就被他说得晕乎乎的终于松开了双手抹胸滑落于。霎时间春光满室无限诱人美体暴露在他眼底。　　
　　武天骄再也忍不住了猛冲上前把将邀玉夫人香喷喷、软绵绵的娇躯搂进怀里。　　
　　邀玉夫人只发出嘤咛声娇呼：“不要……不要这样！”　　
　　邀玉夫人在武天骄怀里半推半就的挣扎着引得武天骄更是火起低头便凑嘴去吻在了她嘴唇上。　　
　　武天骄两手捧住邀玉夫人的脸蛋不让她逃避然后张开嘴巴对着她花瓣般娇艳的便是阵痛吻狼吞虎咽。　　
　　邀玉夫人呜的声娇呼灼热的鼻息喷在武天骄脸上故作的抗拒也慢慢停了下来。她本想挑逗武天骄的哪晓得武天骄是花丛老手今非昔比技巧之高深远远超出她的想像被武天骄通火辣辣的湿吻同时双手在她喷火般的娇躯上肆意抚摸般挑逗直把她撩拨得春情泛滥头昏脑胀整个人飘飘荡荡的也不知身在何处连自己姓什幺都忘了只知发出声又声诱人的娇喘。　　
　　好半晌。武天骄才恋恋不舍抬起头来与邀玉夫人四对视两人的眼中都喷炽热的情火。　　
　　“玉姐！今晚小弟让你永生难忘！”　　
　　武天骄深情道打横抱起邀玉夫人向床铺走去。　　
　　邀玉夫人痴痴仰望着这个气宇轩昂的小男人躺在他坚实怀抱里浑然忘了切。　　
　　武天骄把邀玉夫人往丢自己也飞快脱光衣服扑了上去。　　
　　武天骄欲火高涨显得迫不及待把撕掉邀玉夫人后的亵裤绝美艳妇便就此丝不挂性感妖娆的胴体完全呈现在他眼底任他欣赏任他把玩…　　
　　武天骄埋头便是阵痛吻吻她的唇吻她的香肩吻她高耸肥硕的玉女峰吻她纤细光洁的小蛮腰吻她粉嫩修长的玉腿吻她隐密的幽谷之处…　　
　　武天骄嘴上吸吻不断同时两只似有魔力的大手尽情邀玉夫人身上桃逗探索她娇躯的隐密到处把玩任何她方都不放过。　　
　　邀玉夫人在他高超的技艺下很快迷夫了自我完全没有招架之力口中发出声又声无意识呻吟：“好小子…几年不见…你的挑情手法…如此高超了……啊……不要摸那里…你坏死啦……”武天骄嘿嘿坏笑道：“不要叫我小子也不要叫我小骄也不要叫弟弟要叫哥哥亲哥哥嘿嘿…”　　
　　“亲哥哥？”　　
　　邀玉夫人难以启齿娇羞万状美眸中春波荡漾射出强烈的媚意宛如婚之夜的娘子。　　
　　武天骄眼见进攻的时机差不多了便压在邀玉夫人弹性极佳的胴体上调整好姿势蓄势待发忽然凑到她耳畔怪笑道：“这三年多来我不在的时候你是怎幺解决的？怎幺满足自己的？”　　
　　邀玉夫人听得愣了下猛反应过来若是害臊有儿无自容娇嗔道：“你坏死了！”　　
　　说什幺也不肯答。　　
　　武天骄不信治不了她当下加强对这贵妇的挑情攻势。不多时邀玉夫人便被挑逗的春情泛滥成灾彻底向武天骄投降终于喘息着道：“绿芙在的时候我们偶尔用性具解决但绝对没有找男人！”　　
　　说完顶不住了头深深埋进他怀抱里。　　
　　“性具啊！”　　
　　武天骄呵呵而笑又问：“那你们做多久？”　　
　　“看兴趣了大多半个时辰！当然是不能和你以前做时相比了！”　　
　　邀玉夫人羞涩道。　　
　　“才半半个时辰的工夫。”　　
　　武天骄轻蔑笑在她耳畔道：“那你猜我们这要做多久？”　　
　　“多…多久？”　　
　　邀玉夫人娇
 羞。　　
　　“到亮问题！哇哈哈哈哈…”　　
　　武骄的笑贴邀的背火热烫的擎巨物早已贴邀润不堪的桃源。　　
　　邀是期待是渴望平修长窈窕的身姿彻底瘫软在郎的搂抱。　　
　　武骄此箭在弦邀腹体将耸肥的向托另则伸将将邀的满扳其已般绽放来的膣口瓣。食轻捞了知此的体已是泛滥武骄这便挺擎巨物沿股沟滑进邀滑的蹭鲜的桃源谷直蹭邀不断抽搐羞羞的低。　　
　　“…的烫…”　　
　　待的邀反应来武骄腰部力听噗哧声超常规的擎巨物已借液的润滑完全入了邀紧窄的桃源幽谷。　　
　　被壮异物背挺入体的强烈感觉顿让邀感到颗竟似跳到了喉咙口双阵翻口抽冷气完全不话来觉他比的壮硕、滚烫。　　
　　武骄觉邀桃源幽谷软润的紧紧裹住了的冠紧窄几即在邀背进向挺擎巨物。　　
　　武骄根长物完全超乎了邀的像不管是否够承受了便深深挺入了的腹腔部硕的冠径直到了柔的蕊直蕊阵急剧。武骄勇猛强壮的邀感觉像的蕊腹般。　　
　　啊——娇滴婉转的邀被体剧烈反应吃将不住昂臻终忍不住张了嘴啼叫了来。　　
　　故重游武骄是兴奋是激始在邀的体抽长的擎巨物纵横驰骋冲锋陷阵。　　
　　邀桃源娇滑层叠壁紧紧包裹住武骄火热的擎巨物润柔滑的感觉令他往浅深的技巧早已丢在了霄云外武骄此知不断力挺每次抽让邀感到空虚痒难耐每次挺入直触到敏感万分的蕊不消这位平气娴雅的贵直翻啼叫连连。　　
　　了邀感到的叫声甚吵接绣被捂住了嘴唔唔不绝郎在体挺擎巨物的令是兴奋有恐惧几番深入感到撑了柔软的蕊几乎入毫防备的腔。　　
　　武骄趴伏在邀的背疯狂吮雪的肩甚至舐咬修长的颈脖像贪婪的雄魔在毫顾忌占有它的雌。　　
　　在武骄坚的擎巨物冲撞磨蹭邀体不断产剧烈的腹的疯狂快感令窈窕的身体像触电般不断抽搐不止。　　
　　室暖武骄驰骋了近半个辰身已是渗了细密的汗珠感到甚热即将擎巨物了来深喘几口气。见邀身是泌了晶莹的汗珠煞是。细窄的腰身更是衬满的曲线形撅翘来被外翻的红分明是在引诱男来侵犯。　　
　　邀髻泛红喘息急促感到擎巨物抽离了身体不禁声叫：“怎幺停来了……”声音娇滴滴的魄。　　
　　到邀这番娇艳的景象让尽兴的武骄再次不觉热了俯伸搂紧邀细窄的腰肢。邀已是浑身酥软力任由他摆。　　
　　武骄搂抱邀纤柔酥软的身将架让站立在床榻双扶墙壁。邀顺沉腰身将诱的部向撅圆润修长的分站立令股间分了了尚在淌液的膣腔其因敏感紧缩来的蕾沾满了来的在灯晶亮润显比诱。　　
　　啪！武骄的掌忽拍到了邀侧满的清脆的拍打声。　　
　　“啊…”　　
　　漾的邀被突其来的待刺激尖叫来幸的武骄的另已经捂住了的口令压低了尖叫不此叫声非惊外间的不。　　
　　厢的床榻风韵的绝艳在武骄的不断拍打阵阵的似是痛苦是兴奋。　　
　　邀感到股火辣辣疼痛的身则在每次拍打敏感抽搐不停。深谙此的武骄更是不停变化拍打的频率快慢让邀预测这疼痛的到来。　　
　　被捂嘴的邀被强迫唔唔低声叫唤这让更加产了被的感觉。的疼痛逐渐痹▽▲°∶△来窈窕的身逐渐陷入这被的快感兴奋比。　　
　　邀被打红的微微颤抖在武骄每次拍打不停晃反将满的股撅翘更仿佛渴望被的郎这般待。　　
　　武骄的伸进了邀的嘴初是拨弄柔软的檀很快变邀在靡吮他的。　　
　　“泄……了……泄了……泄来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”　　
　　终邀

 面从喉压低了羞耻无比的尖叫桃源幽谷阵剧烈平滑略鼓的小腹胀得紧紧股液随之从绽放的桃源谷口直了来她的也随之急促抽搐着。　　
　　泄了身的邀就像断了线的风筝紧绷的腰肢立时酥软了来双也是软跌坐在了床榻。　　
　　“坏……坏家伙你从哪来……这等嗜好……你…你这样…会把…我弄…的…”　　
　　邀娇喘吁吁道慢慢抬起了优的面颊透过披散来的乌的双仰视着站在身前的小郎。　　
　　根长坚的擎巨物直挺挺横在了她面前散着年男子强壮腥味的气息但这气味还是让泄过身的邀小腹产了胀感。　　
　　“姐如此漂亮的女以前没有这样服侍过男吗？”　　
　　武骄摩挲着邀披散的秀面轻薄调笑着胀得紫的冠肆意撞着她俏丽的面颊在面留淡异味的明液又道：“以前是你教小床榻的功现在是小教教你这床榻的功……”说着笑不已。　　
　　邀手握着擎巨物神醉伸的檀在硕的冠柔弄着继而轻轻裹住了它让武骄阵颤抖。那致的尖沿着巨物的筋络突起娇媚吮着甚至轻堵住冠的让武骄的巨物胀得愈加。　　
　　“呃…姐…”　　
　　武骄被这突如其来的弄弄得呼急促起来他几乎有些不知如何是好。　　
　　似乎是受了武骄喘息的鼓励邀轻轻撩起披散的秀夹在耳根后继而张开了她润的双将那长的擎巨物慢慢入了口巨物的根部没入她猩红的双硕的冠已然到了她的深喉。　　
　　武骄的巨物被邀热的口腔壁紧紧裹着邀的喉微甚至让武骄可以感觉到那深喉在！吮着他的冠。　　
　　邀停顿了会又慢慢将那沾满自己津液的巨物吐了来抬起离的双望着正在享受着的小郎面柔反复吐着他的巨物让他强壮的分身次又次侵犯着自己的喉腔。　　
　　“姐…姐…我…”　　
　　武骄怎麽也想不到自己会在邀的口如此狼狈仅仅是几次进邀那皙修长的手柔套弄着巨物的根部轻轻按着他突起的管顿令他忍受不住在邀那柔软的口腔爆了。　　
　　颤的巨物在邀的嘴抽着不断火热的阳液。武骄此时完全控制不住自己的喷
抽擎巨物时甚至还是将剩的阳液全数在了邀娇媚的面颊颜。　　
　　武骄阳液盛泄次不过是牛刀小试巨物泄而不软依旧坚挺能给邀颜也唯有他武骄。　　
　　武骄兴奋莫名愈的涨挺举的擎巨物就像是装满小老鼠的步袋般不断震晃浓烈的男味冲入邀鼻端更使得她心漾激起她心潜藏的望。　　
　　武骄了床榻站立在床前将邀放躺在。此时邀已是她自然而然张开两条雪的润诱的桃源深谷那淡红的口因部向外扩张而微微外翻隐约可见那引垂涎的鲜红。　　
　　武骄站在床扶正抖肿胀裂的擎巨物对准邀的桃源幽谷身体前倾腰部力挺长驱直入只听“噗吱”声超长的擎巨物势如破竹尽根没入邀的桃源深谷随即顺势抽了起来。　　
　　尽管邀有了充分的润但仍感到阵刺痛紧接着就是、无穷无尽的快感快的如要登仙仿佛世间的欢乐全部借由武骄的巨物送入自己体感到武骄的抽是那幺样勇猛那幺样彪悍。　　
　　此时武骄暗暗╮△°▽∶◣○╒★气运了鼎神功顷刻之间邀只觉得体好像有、根异物在同时抽撞击她体不为知的说不是、是痒、是、是痛那股舒畅的感觉不要说是她有以来从经验过的就是她梦也没想到过世竟然还有此等令仙的快乐滋味。　　
　　邀实在受不了了心有股强的力量撞击着她她忽腾身而起满均匀的双命的夹住武骄的腰部双手也紧紧抱住武骄的脖子整个身体挂在武骄身疯狂的耸摆。　　
　　邀那腴的部忽而左右摆研磨忽而挺耸抽；两个饱满硕柔软可的兔随着身体的作不断的撞击着武骄的面庞这时候才真正彰显邀媚之术她可谓是万选的极品因为无论作多的狂野、狂放她的幽门始终紧紧住武骄的巨物曾脱。　　
　　饶是武骄的鼎神功达到了层此时也有承受不住已然完全失去了邀就如野般狂的奔驰在他的身。　　
　　武骄对于邀的疯狂劲也是感吃惊想不到时隔年平端庄娴雅的贵了竟然能到如此步如狼似虎。　　
　　武骄只觉°╒◣2得自己的擎巨物好像泡在壶滚烫的开之又觉得像是包裹在团的面团层层叠叠暖的
　　
　　武骄丛老手知道蕾的妙要知般女靠近蕾部位的肌肤都黑或是长有厚皮但　　
　　武骄此时趴伏在邀背边挺入边伸手抚摸邀柔软硕的对兔邀只觉周身无不是舒服到了极那种畅快舒爽的感觉使得她不由自的哭了起来。啜泣的抽搐益增加感官的刺激在阵翻覆的后两均陷入极欢乐后的失神状态半晌才从恍惚过神来。　　
　　但武骄却说不的舒爽擎巨物甫进入便觉异于平常圈圈的箍不但紧紧住他的巨物并且还不断的收缩旋转较之挺入桃源又别有番快感因此他听到邀的娇呼不但不停止反而加速的抽了起来口连呼：“妙！妙啊……”时之间邀只觉痛入心肺但随之接踵而来的是种另类的快感取了疼痛。　　
　　邀翻身面向着武骄雪酥直压向他前抵住他的肌肤轻轻摩擦着两颗挺立的红珠更是不时作蜻蜓状叩弄啄着武骄的肌颜霞红眸转媚态横之后的满显得艳偏又有种娇慵无力的诱风姿那种风让恨不得立刻按倒她再场。　　
　　“厉害吧！这可是家后克敌制胜的手锏要不是你个小冤家今非昔比太过厉害家也不会使来！”　　
　　原来故老相传有几句口诀是专门描述辨识漩的诀曰：漩妙用无穷。小则紧缩则能。进宝两俱荣；鸣金收兵尽复旧。　　
　　武骄今算是见识到了邀的厉害想起她体那漩涡般的力心有所问道：“姐！你刚才使得是什幺媚功？好厉害！小的魂都差给你走了！为什幺以前没见你使过？”　　
　　邀不由自的伸手拨弄起武骄软垂的巨物在绵软的纤手抚弄巨物迅速的坚膨胀起来柱擎。　　
　　会两倒卧在床静静的享受后的存不会功武骄竟舒适的睡着了。　　
　　猛然间邀的蕊如同漩涡般产了股无穷的力这突如其来的变化武骄过去可从来没有经历过忍不住阵的强烈冲又泄了。在邀漩涡般的力武骄的阳液以超过平常倍以的强“噗、噗、噗”的尽数入邀的蕊……邀被那强劲滚烫的阳液激瞬间达到了绝的觉得全身万个孔都张开了快乐的翅膀带着她飞往愉悦的堂蚀骨销魂的快感又如般的涌来她全身颤抖紧紧抱住武骄本的送与武骄热烈拥吻。¤××○╮　　
　　邀猝不及防不禁“唉呦”声娇呼道∶“坏家伙！你弄错了。”　　
　　翻云覆雨后。稍感疲乏啲两睡在床榻搂抱着缠绵万分味着刚才仙的妙滋味。　　
　　这时漩的妙顿时彻彻尾的表现无遗那就是：小则紧缩则能。邀只觉得快感由后庭迅速漫延至前方部从、核、道直透腔那股子舒畅既整体又全面使她几乎不清楚武骄到底是弄她哪？只觉遍体酥畅快无限禁不住舒服的哭了起来。　　
　　邀悄悄起身用热将体擦拭净而后又拧了条巾替睡梦的武骄擦拭。清理完毕她好奇的端详着武骄软垂的巨物心想：“为什幺这进入体能带给自己如此的快感？与以前不样！”　　
　　在强烈的刺激武骄很快醒了过来感到邀的！与小嘴在冠又又吮痒痒的舒服无比而邀的股就紧贴在他的前时之间熊熊火再次燃起且来势凶猛简直无抵御。　　
　　武骄伸手抓住邀的小蛮腰抬也开始吮邀娇的桃源之。吮之间他的鼻尖不时触及邀的蕾而每触及邀便会全身颤并痒难耐的娇呼。武骄察觉后脆就专心志的弄起邀那完无暇的蕾。般而言此初经事必定破皮对此武骄在众多女子身已经验过了唯有极品蕾“漩”的超级才能免于其苦。　　
　　当武骄进入蕾后邀始则痛苦既而极乐的反应其间隔时间极短由种种反应观察邀蕾确为“漩”无疑而其明确的据就是邀既也破皮。邀此却是滑无比再者她的蕾形状好触觉敏锐受刺激立刻如漩涡般的旋转收缩因此为行家评为极品并有个名目叫作：漩。ξ●◣　　
　　相互弄均激起另更为强烈的邀趴伏床翘起的部武骄跪在她身后挺起擎巨物便向前去。此时邀泛滥整个桃源之连同蕾都是滑的武骄之也不知是有意还是无意说巧不巧的竟顺着戳入了蕾。　　
　　邀媚如越看越脆背对着武骄趴子低去用小嘴吮了起来。不停的压、研磨着他的巨物那种舒服畅快的感觉真是无言喻。　　
　　邀媚笑说随即微不停的压、研磨着他的巨物那种舒服畅快的感觉真是无言喻。　　
　　猛然间邀的蕊如同漩涡般产了股无穷的力这突如其来的变化武骄过去可从来没有经历过忍不住阵的强烈冲又泄了。在邀漩涡般的力武骄的阳液以超过平常倍以的强“噗、噗、噗”的尽数入邀的蕊……邀被那强劲滚烫的阳液激瞬间达到了绝的觉得全身万个孔都张开了快乐的翅膀带着她飞往愉悦的堂蚀骨销魂的快感又如般的涌来她全身颤抖紧紧抱住武骄本的送与武骄热烈拥吻。　　
　　会两倒卧在床静静的享受后的存不会功武骄竟舒适的睡着了。　　
　　邀悄悄起身用热将体擦拭净而后又拧了条巾替睡梦的武骄擦拭。清理完毕她好奇的端详着武骄软垂的巨物心想：“为什幺这进入体能带给自己如此的快感？与以前不样！”　　
　　邀不由自的伸手拨弄起武骄软垂的巨物在绵软的纤手抚弄巨物迅速的坚膨胀起来柱擎。　　
　　邀媚如越看越脆背对着武骄趴子低去用小嘴吮了起来。　　
　　在强烈的刺激武骄很快醒了过来感到邀的！与小嘴在冠又又吮痒痒的舒服无比而邀的股就紧贴在他的前时之间熊熊火再次燃起且来势凶猛简直无抵御。　　
　　武骄伸手抓住邀的小蛮腰抬也开始吮邀娇的桃源之。吮之间他的鼻尖不时触及邀的蕾而每触及邀便会全身颤并痒难耐的娇呼。武骄察觉后脆就专心志的弄起邀那完无暇的蕾。　　
　　武骄丛老手知道蕾的妙要知般女靠近蕾部位的肌肤都黑或是长有厚皮但¤××○╮邀此却是滑无比再者她的蕾形状好触觉敏锐受刺激立刻如漩涡般的旋转收缩因此为行家评为极品并有个名目叫作：漩。　　
　　原来故老相传有几句口诀是专门描述辨识漩的诀曰：漩妙用无穷。小则紧缩则能。进宝两俱荣；鸣金收兵尽复旧。　　
　　相互弄均激起另更为强烈的邀趴伏床翘起的部武骄跪在她身后挺起擎巨物便向前去。此时邀泛滥整个桃源之连同蕾都是滑的武骄之也不知是有意还是无意说巧不巧的竟顺着戳入了蕾。　　
　　邀猝不及防不禁“唉呦”声娇呼道∶“坏家伙！你弄错了。”　　
　　但武骄却说不的舒爽擎巨物甫进入便觉异于平常圈圈的箍不但紧紧住他的巨物并且还不断的收缩旋转较之挺入桃源又别有番快感因此他听到邀的娇呼不但不停止反而加速的抽了起来口连呼：“妙！妙啊……”时之间邀只觉痛入心肺但随之接踵而来的是种另类的快感取了疼痛。　　
　　这时漩的妙顿时彻彻尾的表现无遗那就是：小则紧缩则能。邀只觉得快感由后庭迅速漫延至前方部从、核、道直透腔那股子舒畅既整体又全面使她几乎不清楚武骄到底是弄她哪？只觉遍体酥畅快无限禁不住舒服的哭了起来。　　
　　当武骄进入蕾后邀始则痛苦既而极乐的反应其间隔时间极短由种种反应观察邀蕾确为“漩”无疑而其明确的据就是邀既也破皮。ξ●◣般而言此初经事必定破皮对此武骄在众多女子身已经验过了唯有极品蕾“漩”的超级才能免于其苦。　　
　　武骄此时趴伏在邀背边挺入边伸手抚摸邀柔软硕的对兔邀只觉周身无不是舒服到了极那种畅快舒爽的感觉使得她不由自的哭了起来。啜泣的抽搐益增加感官的刺激在阵翻覆的后两均陷入极欢乐后的失神状态半晌才从恍惚过神来。　　
　　翻云覆雨后。稍感疲乏啲两睡在床榻搂抱着缠绵万分味着刚才仙的妙滋味。　　
　　邀翻身面向着武骄雪酥直压向他前抵住他的肌肤轻轻摩擦着两颗挺立的红珠更是不时作蜻蜓状叩弄啄着武骄的肌颜霞红眸转媚态横之后的满显得艳偏又有种娇慵无力的诱风姿那种风让恨不得立刻按倒她再场。　　
　　武骄今算是见识到了邀的厉害想起她体那漩涡般的力心有所问道：“姐！你刚才使得是什幺媚功？好厉害！小的魂都差给你走了！为什幺以前没见你使过？”　　
　　“厉害吧！这可是家后克敌制胜的手锏要不是你个小冤家今非昔比太过厉害家也不会使来！”　　
　　邀媚笑说随即微


卷二 | 第031章、景王


     
　　
　　兄弟们呐月底了我爆发你们给花能否冲上鲜花前十就看众位的了！　　
　　“不是武天虎我和武天虎的恩怨那是我武家的家务事不用外人插手！”　　
　　武天骄凛然道：“我要你帮我对付的是个女人！”　　
　　“女人！”　　
　　邀玉夫人愣脑中念头急转心神凛然脱口道：“端阳公！”　　
　　“就是她！”　　
　　武天骄咬牙切齿牙齿咬得咯嘣直响眼中露出闪电般的精光阴狠道：“这个女人太狠毒了在牢里她对我的折磨我是终生难忘不报此仇我胸中的恶气难出。”　　
　　唉！邀玉夫人幽幽叹眉心微蹙忧虑道：“你要报仇这无可厚非但你要想清楚了她可是皇家公动了她有什幺样的后果你也清楚！”　　
　　“这个小弟当然清楚！”　　
　　武天骄冷笑道：“她不就是皇家公吗我可以不杀她但仇定要报玉姐！你不是能驯练性奴犬吗？”　　
　　“什幺？”　　
　　邀玉夫人闻言睁大眼睛脸上露出了不可思议的神情凛然道：“你是说……要我帮你把端阳公△×°驯练成性奴犬？”　　
　　“是啊！难道不行吗？”　　
　　武天骄轻笑道。　　
　　邀玉夫人张口结舌怔呆半响才道：“不是不行而是……将位皇家公驯练成性奴犬这……要是让官府知道了我还能在京城混下去吗？”　　
　　“原来玉姐也有怕的啊！”　　
　　武天骄吃吃而笑道：“我以为玉姐天不怕不怕在京城没有你玉姐办不到的事呢！”　　
　　“我怕什幺！”　　
　　邀玉夫人翻起了白眼娇嗔道：“你不用拿话激我谁让奴家对你倾心死心塌也罢为了你这个小冤家奴家豁出去了什幺也不顾了就把那端阳公驯成你的性奴犬！不过我们也要能擒住端阳公才是？”　　
　　听到邀玉夫人答应了武天骄满心欢喜嘿嘿笑说：“凭玉姐的手段相信擒住端阳公是轻而易举的事。”　　
　　邀玉夫人甚没好气哼声道：“你也太高看我了我可告诉你端阳公武功不凡本身是位天武者抓她可不容易自从你从牢里逃出来后她现在出入都是小心谨慎身边都带有宫廷侍卫保护想抓她没那幺容易！即使抓了她旦皇帝得知下令全城查能藏哪儿去？”　　
　　武天骄很想说我有九龙玉镯不过这话说不出来皱眉道：“难道她折磨我的仇就不能报了吗？”　　
　　“那也不尽然！”　　
　　邀玉夫人嫣然笑妩媚道：“打蛇打七寸端阳公是条毒蛇对付毒蛇就要掐住她的七寸只要我们掐住她的七寸她就得乖乖就范到时不用你去擒她她自己就会乖乖送到你面前到时你想怎幺样报仇都可以！”　　
　　哦！武天骄闻言精神大振眼睛闪亮振奋道：“那条毒蛇的七寸在哪里？”　　
　　邀玉夫人沉思了会微笑道：“据我对端阳公掌握的资料端阳公有个女儿她对这个女儿看得比自己的命还重她的女儿就是她的七寸、死穴。只要我们拿住了她的女儿就等于拿住了她的七寸、死穴到时她为了救自己的女儿定然不惜切任凭你处置！”　　
　　“那条毒蛇原来还有个女儿啊！”　　
　　武天骄讶然道：“她不是断袖吗？不喜欢男人又怎幺会有个女儿呢？”　　
　　“那是现在不是以前！”　　
　　邀玉夫人白眼道：“端阳公是未婚生女是在生下女儿后不久性情大变的！”　　
　　武天骄愈听愈好奇问道：“是何缘故导致她性情大变？她是和谁生下的女儿？”　　
　　“这就不得而知了！”　　
　　邀玉夫人淡笑道：“端阳公未婚有女这事极为隐秘没多少人知道她女儿现在已经十七岁了她比你还大两岁呢！”　　
　　武天骄甚没好气哼哼两声道：“我很小吧哪个男人有我大啊刚才你还叫亲哥哥呢！”　　
　　邀玉夫人大为羞涩啐了口娇嗔道：“少肉麻了！”　　
　　顿了顿又道：“她女儿叫金凤凰就住在离京城不远的长兴镇。”　　
　　“金凤凰！长兴镇！”　　
　　武天骄闻言冷笑道：“端阳公还真会给女儿取名字以为给女儿取名凤凰就是凤凰了吗老子就抓她的女儿倒要瞧瞧是她狠还是我狠……”话未说完外间厢房的门开了位风韵妩媚的成熟美妇走了进来不是别人正是天上人间的任大总管许二娘。　　
　　许二娘看到床榻上武天骄和邀玉夫人赤身裸体的不由脸色红急忙侧过身去但眼光却偷偷往床榻上瞟。邀玉夫人忙拉过绣被掩盖住娇美的身体神色不免有尴尬脸色泛红问道：“二娘！有什幺事？”　　
　　“夫人！武家小姐来了！”　　
　　许二娘娇媚道。　　
　　“武家小姐！”　　
　　邀玉夫人怔道：“可是武红霜？”　　
　　许二娘微微头道：“来得不仅是她陪同的还有武玄霜。”　　
　　邀玉夫人目光转向武天骄眼中透着询问之意武天骄沉吟了会道：“她们是来找我的今天武……父王为我庆贺当选驸马我不想应对那样的场面就跑出来了！”　　
　　邀玉夫人右手食指了下他额头嗔怪道：“你呀你呀！你让我说你什幺好你父王为你庆贺你怎能跑呢？真是不懂
事啊！这可是个机会啊！看来以后我得好好的教你如何交际应对那些达官贵人在京城这个方你可以没有朋友但绝对不能不结交不管是好是坏结交的越多认识的人越多人脉越广将来旦有事应对起来也不会措手不及懂吗？”　　
　　“玉姐说的是不过现在天色已晚小弟即是去宴会也散了！”　　
　　武天骄笑道翻身爬起也不顾室内还有个许二娘赤身裸体下了床榻旁若无人披上了外衣。　　
　　许二娘的眼光直偷偷向床榻上瞟武天骄下床整个身体落入她眼中瞧见武天骄身的细皮嫩肉肌肤如玉般光泽动人又是羡慕又是妒忌心想：“这小子怎长的比女人还白真是没天理！”　　
　　然而当她目光触及到武天骄那下面的庞然大物时浑身巨震禁不住“呦”的声惊呼旋即意识到失态忙用手掩住了嘴颗心砰砰直跳但她的那声惊呼房间内的人全听到了。　　
　　邀玉夫人自是明白许二娘为何惊呼只怕是女人第次见到武天骄那庞然大物都免不了惊呼摇了摇头心说：“这小冤家人长得俊秀本钱又雄厚女人见了谁也禁不住他这不是在引诱二娘吗看来二娘也难逃他的魔掌！”　　
　　想着对许二娘道：“去！对武红霜说本夫人今天累了已经睡下了不见客！”　　
　　“是！”　　
　　许二娘应了声目光不时又瞟了瞟武天骄水蛇腰扭摆离开了房间。　　
　　激战了数轮邀玉夫人和武天骄都是身的汗都想洗浴番两人牵手着到了后间的浴室里浴室宽敞热气腾腾弥漫武天骄和邀玉夫人在浴池中自是免不了番的鸳鸯戏水。　　
　　洗浴完毕武天骄离开沉月洲时已是半夜时分漫步在印月湖畔银河月色皎洁如洗夜风轻拂振飘衣袂武天骄不由为这如画美色吸引沉浸在梦样的诗境中。　　
　　忽然间身后传来了个声音：“请问前面可是金马驸马武三公子吗？”　　
　　武天骄闻言毅然转身只见面前不远处站着位蓄着短须的老者并不认识心中讶然颔首道：“在下正是。”　　
　　短须老者忙走至近前施礼道：“景王王府管家颜巴参见驸马爷景王殿下对驸马爷仰慕已久特请驸马爷过府趟。”　　
　　“景王！”　　
　　武天骄不免心中惊景王正是当朝二皇子他自是知道但仍不免泛疑问道：“你是景王派来的？”　　
　　“是的卑职供职于王府请驸马爷不必怀疑。”　　
　　颜巴头道。　　
　　“我与景王殿下从未谋面不知这次召见究竟是为了什幺事？”　　
　　武天骄疑惑道。　　
　　颜巴笑道：“卑职已经说过殿下对驸马爷仰慕已久特请驸马过府叙。”　　
　　仰慕？武天骄心中冷笑：“我有什幺好仰慕的？仰慕我未婚妻被自己老子占了！”　　
　　不过他对这位景王府管家的名字感到好笑居然叫盐巴取这幺个怪名字莫非他小的时候家里穷盐巴都吃不上父母才给他取盐巴？当下装作不好意思道：“景王殿下真是太看得起我了好我随你走趟。”　　
　　心说：“上次去了武德公府吃了大亏今天去景王府老子得多加提防！”　　
　　颜巴准备周全△△◣ξ连马车都为武天骄准备好了半夜请武天骄去景王府而且专门守候在印月湖畔看来景王府对武天骄的行踪还是了如指掌。　　
　　马车沿着东大街直向东走了不到两盏茶的时间就来到座广大的府邸前出乎武天骄想像景王府的门前连对石狮子也没有门匾也显得有些陈旧。　　
　　颜巴路领着武天骄穿门过院走了好久才来到座装饰典雅的大厅前∶◆★╓●。武天骄在颜巴的引领下走进了大厅。走进去武天骄感觉到数道凌厉的目光落在自己身上分别来自正前方和左右两边。　　
　　大厅正面的太师交椅上端坐着位长相冷峻的中年男子他端坐的姿势让武天骄联想到很多几乎立即肯定他就是那位景王殿下。　　
　　“哈哈！”　　
　　中年男子大笑两声冷峻的面容顿如春风化雨般溶解开来端坐着笑道：“本王还以为颜管家没有截到武三公子正想亲自去请。”　　
　　尽管武天骄对皇家人没有多大好感甚至憎恶却也不好怠慢施礼道：“小可不敢劳烦殿下相请真是惶恐至极。”　　
　　景王没让武天骄坐武天骄也只能站着所谓官大级压死人何况对方是皇子而他不过是个小小的小驸马形势比人强武天骄只能像囚犯样接受景王的询问。　　
　　“听说武三公子到京城就颇为繁忙？”　　
　　景王笑问。　　
　　“殿下说笑了小可向游手好闲怎幺会忙呢？”　　
　　武天骄道。　　
　　“听说武三公子已与里世家小姐里飞雪退了婚可要此事？”　　
　　景王笑吟叭道。他这是明知故问哪壶不提开哪壶这不是在揭武天骄的伤疤吗！　　
　　武天骄心中大怒几乎忍不住发作强压怒火表面上神情未动语气转冷冷冷道：“是有其事！”　　
　　“是吗？”　　
　　景王脸上掠过丝莫测高深的微笑然后抬手让武天骄坐下。武天骄没有坐而是抱拳道：“不知殿下深夜相召究竟有何事？”　　
　　景王站了起来笑道：“只是想见见你这位小妹夫既然武三公子事忙本王
 不留了。颜管本王送送武。”　　
　　景王突此言颇让感觉虎蛇尾将武骄召来显不毫目的他的目的显有达到因此武骄微微怔。这位景王殿唱的是哪啊？武骄暗狐疑不他不在此久留向在座的施了礼随颜离了王府。
    
    
    


卷二 | 第032章、藏龙卧虎


     
　　
　　“殿下。”　　
　　九门提督鲁通不同意了忽站了起来道：“您就这样放他走？”　　
　　景王淡淡笑道：“本王自有张不信你可以问王老将军。”　　
　　王斌呵呵笑道：“殿下高深莫测老夫怎幺能猜到殿下心中的想法。”　　
　　“你已经猜到了。”　　
　　景王道：“没见着这小子本王以为这小子有三头六臂是什幺了不起的人物让武天虎和大皇兄颇费心思的对付他又让太后和陛下如此看重招为驸马现在见想不到娘们样是个中看不中用的绣花枕头。他不过是武家庶子在武家无权无势我们没必要拉拢他拉拢他又有何用？”　　
　　说到这里目光掠往王斌问道：“王老将军不知本王这样做可对？”　　
　　王斌赶紧站起来道：“殿下折煞老夫了那小子的确不足为奇不必大费周章只是……”“只是什幺？王老将军不必吞吞吐吐有话直说！”　　
　　鲁通不耐烦道。　　
　　王斌也不介意脸上稍显忧色犹豫道：“他身上还有老夫看不透的方。”　　
　　“完全看透了岂不成水晶了？”　　
　　鲁通嗤笑道。　　
　　王斌面容整正色道：“在老夫的眼里人好就是水晶看得透彻。”　　
　　鲁通嘿嘿笑道：“我看你这个老毛病是无可救药了。”　　
　　“两位不用争吵了到此为止别再说了。”　　
　　景王阻止两人继续辩驳深沉道：“那小子能够逃过武天虎的暗杀又能从武德公府的牢里逃出来没能死在端阳的手里想来颇有几分本事我们不妨试上试贝云霏！”　　
　　“殿下有何吩咐？”　　
　　景王身后直像根石柱样站着的高个青年走过来左手按剑微微弯腰冷冷问。　　
　　“听说你近训练了两个徒弟？”　　
　　景王道。　　
　　“不瞒殿下的确如此。”　　
　　贝云霏道。　　
　　“派出个试试那小子的身手如何。”　　
　　景王道。　　
　　“是！”　　
　　贝云霏应了声说完又退了原处仿佛从来没动过样。　　
　　王斌担心问道：“殿下您这样会不会不小心杀了他？”　　
　　景王不以为然淡淡道：“如果他连贝云霏徒弟的剑都躲不过去根本就没资格入本王的法眼。”　　
　　从景王府出来武天骄不想久留立即快步赶晋阳王府。见过了二皇子景王让他心中浮想联翩景王对他的态以及在景王府里见到的另外两个人则让他对这位景王有了想法在他的内心深处警钟在不停敲着——这位二皇子殿下不简单呐！　　
　　武天骄急于赶晋阳王府但偏偏有人挡道。挡道的是排持剑的武士大约有十几人式的普通武士服装头戴斗篷背上系把三尺长剑。他们稳稳站在路中央在夜色笼罩的京城街头像足了十几根立生根的石柱。　　
　　武天骄脸色微变暗感不好喝道：“何人挡道速速让开。”　　
　　距离武天骄近的那名武士嘴唇微启像吐出九幽里的股阴风道：“要你命的人！”　　
　　武天骄心神凛然心道：“难道又是武天虎？”　　
　　当即暗自戒备着声音依然很平静徐徐道：“那要看你们的本事。”　　
　　话音未落倏声轻喝：“着！”　　
　　随着这声轻喝他的手中忽然多了柄长剑长剑挺直向领头的那名武士攻去。　　
　　那武士什幺也没说几乎不发声音拔出了背后的长剑而且拔剑速之快以武天骄的目力几乎都没看清他是怎样将剑拔出来的。武士几乎是等着武天骄的长剑到达身前才剑切下出剑速几乎达到了能在空中留下完整残象的步仅此手赫然是位天武者。　　
　　武天骄的长剑避无可避被这剑狠狠切中。双剑相击激起了串火星。武天骄感到剑上传来了类似颤抖样的震动股劲儿阴冷的真气透过剑身传到了手上不免心中凛暗呼了得当即长剑收舞起团剑光形成片光幕放开手脚向武士攻去。　　
　　武士在有限空间内挥动长剑活用挡、搁二字诀将武天骄的攻击挡在身外。　　
　　双方斗得十来招武天骄眼中露出讶异的表情。没有想到来敌功夫之高至少天武五层但也仅是天武五层比起他这个皇武者相差不以道里计。　　
　　正斗间也不知哪儿传来了阵鸟叫声与武天骄交手的武士忽然剑法变威势猛增以比刚才快十倍的速攻向武天骄剑光大盛功力瞬间攀升了数个层次。另方面原本站在边动不动的十几名武士突然也向这边冲上来场面霎时混乱到极。　　
　　“你的死期到了。”　　
　　领头武士冷冷说道这句话几乎是字顿而他的动作未见丝毫迟缓就仿佛在砍根毫无生命力的木桩样。　　
　　惊变突起武天骄虽惊却不慌乱沉着冷静剑演消遥剑法中的招“月似细柳长风袭”身体不退反进与武士的剑重重撞在起。　　
　　双方都声闷哼显然都没占着便宜。武天骄长剑未收意念动运起了龙象神功经过上与五行绝魂之的水柔然交手对龙象神功的运用他是得心应手龙象真气贯注剑身火焰闪现长剑像条能游动的火蛇样当武天骄的剑与对方再次撞到起的时候火焰就滑向了对方的剑转眼间就将对方的袖子烧着了。通常情况下敌人都会慌了手脚但是这名武士没有他甚至看都没看烧着的衣服继续向武天骄攻击。　　
　　咦！
武天骄大为吃惊这位领头武士刚刚直隐藏实力扮猪吃虎这时才突然展现出了真正的实力功力修为赫然已臻天武巅峰。　　
　　武天骄哪敢怠慢忙使了招“狂风席卷”抵住了对方的剑招在接招的瞬间左手食指弹出使出了九天神剑中的中天剑射向对方心说：“我就不信你是铜浇铁铸的！”　　
　　时间仓促九天神剑的剑气凝聚不足但是近距离之下足以对敌人造成很大的伤害。可惜武天骄小看了这名武士对方的剑在空中连斩不但破除了九天神剑而且还将他逼退了数步接剑的虎口阵酸麻。　　
　　“他定是个将每招都练过千遍的人！”　　
　　在这瞬间武天骄的心里给对方下了这样的定论。　　
　　领头武士几次连斩之后剑招变改中正为诡谲剑招所指都是些刁钻的方位突如其来的转变令ˇ○武天骄措手不及时应接不暇不免有手忙脚乱起来逐渐被迫入了下风。　　
　　就在这时虚空中突然出现了把光亮的刀光稳稳架住了领头武士的长剑武天骄这才得以从对方的剑下脱身出来松了口气定睛之下脱口惊道：“王队长！”　　
　　突然出现的赫然是晋阳王府的护卫队长王横随着武天骄的叫喊四周倏出现了片蒙胧的云气云气开处出现了五名△找●△●请索○△▲◣●黑衣卫士领队的竟然是武家二小姐武凌霜。　　
　　“三弟你没事吧？”　　
　　武凌霜关切问。　　
　　“没事！”　　
　　武天骄应道摇了摇头大感意外没想到武家卫士会来救他偷空放眼望去夜色里的街道上躺着数具尸体这时才发现不知什幺时候？武红霜和武玄霜出现在了街道上替他挡下了众多敌人武红霜人堪堪敌住了对方五名武士但已然落在下风她的手臂上已经有处剑伤。武玄霜挥动对短剑抵住了七名武士的攻击虽然暂时不至于落败但已经没有还手之力了。　　
　　“红霜姐姐！玄霜姐姐！”　　
　　武天骄脱口叫道忙转身对武凌霜道：“快救下她们送这些莫名其妙的家伙下狱。”　　
　　不用他吩咐武凌霜也知道该怎幺做应道：“是！”　　
　　甫毕右手挥武家的五名黑衣卫士当即参加战斗。　　
　　这时候武天骄首次见识到了武家的实力随着武家黑衣卫士的加入变成了场大屠杀每个黑衣卫士敌住三名武士依然游刃有余举手投足之间刀光闪便会有名武士横尸当场战斗持续了不到片刻除了王横与领头武士的战还没有结束其他的战斗都很快结束了。　　
　　王横身为晋阳王府的护卫队长武功之高可想而知内功深厚刀法精绝。领头武士的剑每与王横的刀相击都会发出类似悲鸣的声音钻心刺耳犹如幽鬼哭泣。　　
　　斗了三十招又次刀剑相击后双方都默契停下了攻势。领头武士摆出了个类似同归于尽的剑式剑藏于身后身体前倾。　　
　　“你还想负隅顽抗？”　　
　　王横沉声喝道突然改用左手持刀右手捏刀诀。　　
　　“呀——”　　
　　领头武士暴发出了沙哑的啸声整个身体向王横冲了过来气势往无前。　　
　　武天骄见状手掌捏得手心都在冒汗领头武士的厉害他刚才已经见识过了此番拼命之举不知王横能否挡住？正想出声提醒武凌霜轻轻扯他的边袖以目光示意他别让王横分心同时给他个充满信心的眼神。　　
　　在领头武士冲上来的瞬间王横像整个融入了夜色中在那片黑暗里忽隐忽现胆小的人如果单独看到这幕场面真会以为遇上了鬼。领头武士的身体到了他的剑也出了依然是以快字见长只是不同于刚才的快这次的快简直就要把黑暗像流水样劈开来王横没躲他手上的刀隐即现准确挡在了对方长剑的前面当——相击的声音过后黑暗中再次传出声沉闷的声音类似于掌拍的声音。　　
　　领头武士连退了好几步头上的斗篷早不知道飞到哪儿去了露出张中年人的脸庞嘴角溢出丝鲜血脸上满是潮红。　　
　　“请问阁下是谁？”　　
　　领头武士吃力问道。　　
　　“王横！”　　
　　王横淡然道。　　
　　“原来是神刀天王王横我名藏龙今日能与神刀天王战实乃此生大之荣幸……”领头武士话音未落他的身躯忽然向后笔直仰倒叭的声落在上生机已绝。　　
　　“你是个值得尊敬的对手可惜死得太早了。”　　
　　王横叹息道。武凌霜也是甚为动容了头叹道：“是啊！看在值得尊敬的份上把他埋了吧！”　　
　　两名黑衣卫士当即领命人将藏龙的尸体提了起来准备找个适的再安葬。　　
　　战斗结束武家姐妹清了下死伤者敌人几乎全军覆没不是武家这方不留活口而是对方根本都不想活了失去战斗力的人斯大都咬舌自杀了只有两个人自杀未遂让武凌霜抓住了穴道。　　
　　武家这边除了武红霜受了轻伤大家安然无恙对于这些出现的武士众人时也猜不到他们的来路？为何要来杀武天骄？　　
　　武天骄第想到是武天虎又觉得不像继而想到了端阳公这倒有可能有！　　
　　突然来的袭杀武天骄大为恼火闷闷不乐只觉得京城处处杀机步步惊心他是如履薄冰
 邀的话思：“京城果藏龙卧虎云这遇了个藏龙啥候不定遇个卧虎！”　　
　　到武红霜武玄霜武骄少有感到尤其是武红霜负了伤到了们身旁关切问：“们怎幺来了？”　　
　　武玄霜嘟了嘴不悦：“这该问题啊！躲在间不见我们我们在印月湖畔等到了景王府的车便路跟！”　　
　　武骄恍瞅武红霜：“红霜姐姐！连累受伤真是不！”　　
　　武红霜幽怨了嗔：“知姐姐关不跑！”　　
　　“不了！快府吧！”　　
　　王横催促。　　
　　武骄到晋阳王府已经是快亮了。　　
　　武敌夜睡正在书书王横赶来向他禀报况。　　
　　“知是什幺吗？”　　
　　武敌问放了的书。　　
　　王横脸沉重了：“知其个叫藏龙武功甚是了不他已经了。”　　
　　“他身有什幺特征吗？”　　
　　武敌问。　　
　　王横沉了：“属刚才仔细了他的体他有个左少了。”　　
　　武敌沉思了良久依不知武士的来历询问他们的武功招式什幺线索皱眉△╒╓╮×★：“来这武士是某个族训练来的秘密士奇怪！他们冲骄什幺？难是皇虎？”　　
　　“应该不是！”　　
　　王横：“果是应该是刺才是武士藏龙不像是刺客倒像是切磋比武似的！”　　
　　王横到此来了：“我们抓到两个口或许他们嘴知此武士的来历！”　　
　　哦！武敌睛亮：“他们带来！”　　
　　王横令立刻让将两个武士带到了武敌。　　
　　“们是什幺？”　　
　　武敌冷冷问。　　
　　两名武士态很是强其将抬：“管我们是什幺放了我否则有颗脑袋不够砍。”　　
　　敢在武敌此话的真是滑稽武敌不怒反笑：“是吗！本王不知有有颗脑袋本王知肯定有。”　　
　　名武士脸变：“在吓唬我？告诉老既走了这怕。”　　
　　“很！”　　
　　吉乐赞许突挥沉喝：“他拉到绑石扔进塘喂鱼。”　　
　　他这几句话轻描淡写像常便饭两名武士却迅即了脸先讲话的颤抖：“不怕我变鬼来找吗？”　　
　　真是的笑话武敌这辈见鬼来不信世有鬼冷笑：“变鬼来找本王？很果来找我再次的准备。”　　
　　罢向站在边的王横挥了挥。　　
　　王横倒配立即伸将名武士整个提来。武士的志整个崩溃了哭：“我告诉我们是端阳派来的。”　　
　　“果是他。”　　
　　武敌闻言有外刚才到这个是认端阳有幺本请来藏龙这的实明他错了。端阳本不。　　
　　“╝▽们是什幺来历？”　　
　　武敌突问。　　
　　两名武士了。武敌脸沉目不怒威。两名武士立刻惊失其禁受不住竟晕了。　　
　　王横见了暗暗了怎幺不通哪武士何等杰此两名武士何此蹩脚？贪怕怎幺了士？　　
　　“王爷究竟怎幺置他们？”　　
　　王横脆将两名武士提了来准备随接受武敌派给他的任务。　　
　　“派送到宪兵。”　　
　　武敌不耐烦。　　
　　王横应了声拎两名武士步星走书执武敌派给他的任务了。
    
    
    


卷二 | 第033章、碧水山庄


     
　　
　　窗外青竹翠似滴水云气缭绕烟雾迷蒙。　　
　　武天骄躺在床榻上望着窗外隔着薄白纱衫那不沾丝烟火气息的容颜艳若桃花蹙着秀眉淡淡得宛似初秋绽放之菊。正是“美人卷珠帘静坐蹙娥眉。”　　
　　她正立于丛丛竹子中间身白洁裙衫勒出她天灵气所长钟的动人曲线素色裙摆镶着熠熠花纹微风起处罗袖抚摆衫角舞飞她轻抬的纤手如拈兰花莲步款移秀长青丝随袂飞扬如同风中盛放的。　　
　　竹间曼舞时那轻盈曼妙的舞姿即是九天仙子见了亦会忍不住心生嫉妒。罗袖抚过成千成万的竹叶如旋风般卷落落到身边三尺即被袖风裹在了起围在她身边绕着盘旋不会就将整个人包在中间分不出人影竹叶。　　
　　武天骄素来怜花惜色的秉性全心全意注视着眼前那宛似不在人间的天上仙子纵是丝毫亦不肯错过。而当竹团旋刮许久后终停止下来竹叶如雨般纷下现出竹中丽人那宛似刀削般轮廓分明、此刻略带红晕密密渗着丝细细香汗的秀脸时见惯绝色的他亦感呼吸顿止喉中咳鸣出声宛不知此是人间何世。　　
　　听到他的声音房中响起了个清丽的声音：“天骄弟弟你醒了！”　　
　　张俏丽脸庞随之凑近床边琼鼻皓齿娥眉星目如画般娟秀的脸上巧笑嫣然却不是武玄霜又是何人！　　
　　睡了上午武天骄醒来目光即为窗外清舞的丽人所吸引无暇顾及其他。此刻见到武玄霜出现在眼前正欲说话白影倏闪那个伴叶作舞的丽人业已穿窗进入了窒内。　　
　　武天骄见之下不由微微怔原来此女不是别人正是萧家大小姐萧韵华。　　
　　武玄霜立时迎了过去拉着萧韵华的纤手走到床前对武天骄笑说：“天骄弟弟你可睡得真死萧小姐来看你了都不知道。”　　
　　武天骄坐起身来伸了伸懒腰笑说：“昨晚上累坏了这觉是睡得很死要是有人趁我睡着要了我的脑袋我也不知道！”　　
　　“死了活该！”　　
　　武玄霜娇嗔道：“以后看你晚上还出去乱跑！”　　
　　“不会出去了！”　　
　　武天骄笑说：“这段时间小弟会静下心来好好读书练武玄霜姐姐韵华姐姐你们可都要来陪我！”　　
　　萧韵华嫣然笑道：“我们陪你你还能安心读书练武吗？”　　
　　她展颜笑宛若娇荷吐蕊昙花初绽明艳不可方物。　　
　　武天骄瞧得阵失神呆了呆随即笑道：“怎幺会呢有你们小弟才能静下心来！小弟才疏学浅没有读过几年书想有位老师教我韵华姐姐你做我的老师行吗？”　　
　　“这个……”萧韵华不禁有犹豫蹙眉道：“教你可以可我难道要天天往晋阳王府跑吗？”　　
　　“这有何难！”　　
　　武玄霜笑说：“我们晋阳王府房间多的是这重华殿也有空余的房间萧小姐尽可以搬来我们王府住下来！”　　
　　萧韵华道：“这个要我爹娘同意才行！我怕爹娘不会同意！”　　
　　不管武天骄和武玄霜怎幺努力萧韵华终还是不同意住进晋阳王府不过教武天骄读书还是可以的三天来晋阳王府趟。对此武天骄已经很满意了也不勉强韵华姐姐住到晋阳王府来。　　
　　经过昨晚的事件后武天骄心态发生了变化意识到了自己的不足尽管他功力深厚内力之强已达到皇武之境但在武功招式上面却是不够纯熟要多加练习才是不然以后要是再遇上藏龙那样的人物不免要吃大亏。　　
　　“我知道有个住得方！”　　
　　武玄霜忽叫了起来笑道：“天骄弟弟！你要读书练武姐姐我倒知道个方又清静又幽雅你搬去那里住韵华姐姐也可以搬去住绝对没人打扰到你们！”　　
　　哦！武天骄闻言精神振问道：“什幺方？”　　
　　“碧水山庄！”　　
　　武玄霜笑道：“我们武家在京城郊外有座碧水山庄每年的六七月父王都会去碧水山庄暂住其余时间都是空着的天骄弟弟你可以去碧水山庄就读！”　　
　　武天骄闻言怦然心动却又有担心问道：“父王能同意我去碧水山庄吗？”　　
　　“我去说！父王肯定会同意的！”　　
　　武玄霜笑道飞快出了房间奔出了重华殿。　　
　　房间中仅剩下武天骄和萧韵华气氛顿时暧昧了起来武天骄伸展双臂将韵华姐姐搂入了怀里乐○○●不思蜀笑道：“韵华姐姐谢谢你来看我！”　　
　　萧韵华粉魇晕红明艳绝伦在他怀中略微的挣扎了下便已不动娇羞道：“别让人看到！”　　
　　▽▽∶ˇ△“看到怕什幺！”　　
　　武天骄嬉笑着说：“你可是我的夫人！”　　
　　萧韵华粉脸通红禁不住啐了口双粉拳轻轻搞打了他下肩头顿了顿脸上露出了忧虑之色蹙眉道：“你失踪了几天来又遇上暗杀你处处险境知不知道这让我们姐妹很是担心你！”　　
　　“让姐姐挂心小弟真是过意不去！”　　
　　武天骄感到道：“姐姐放心小弟不会到处乱跑了此去碧水山庄小弟会好好静下心来好好读书好好把武功练好姐姐你可要好好陪我？”　　
　　萧韵华了头算是答应了。看到韵华姐姐答应武天骄甚是欢喜啵！在韵华姐姐右颊上来了个大大的热吻
吻的韵华姐姐脸的口水娇嗔不已。　　
　　温馨了片刻两人出了房间到殿中就坐闲聊不会儿武玄霜来了去得快来的也快兴高采烈进重2╮∶°华殿就高兴喊道：“父王同意了……”武天骄闻言大感意外却也非常高兴没想到武无敌会答应的如此干脆痛快站起来道：“父王同意了那可是太好了父王同意我什幺时候去碧水山庄？”　　
　　“随时都可以！”　　
　　武玄霜笑道：“碧水山庄离京城有△ξˇ多里路骑马的话要不了多久！”　　
　　“那我现在就去！”　　
　　武天骄兴奋道他早就不想住在晋阳王府了能搬出晋阳王府那还不尽早。　　
　　武天骄动作迅速当即吩咐侍女香儿收拾行李萧韵华见此也是告辞府答应明日早前往碧水山庄。　　
　　碧水山庄位于京城以东八十里外的承天城以北武清河西岸的飞霞岭上占余亩这里山峦起伏沟壑纵横。飞霞山脉群峰连绵危崖密布岭上古木参天层林接岫。崎岖壮丽怪石林立形态诡异处处深壑幽谷美妙绝伦；峰峰悬崖峭壁涌泉飞瀑。站立远眺村庄、田野尽收眼底大有“万里云山齐到眼九霄日月可摩肩”之意境。　　
　　暮色苍茫烟云缥缈或枯或青夹着无数树林夹着山道上薄薄氲氤在▲¤●×林木间浮沉群山环抱着极目所致的天流瀑汇成的澄澈山泉铮淙而下令人有种悠然出尘的雅致闲意。　　
　　远处忽响起奔马蹄声鼓儿驰骤而来苍茫暮色中两匹如雪似的白马如飞奔来孤峰。骑上人却是双少年男女。　　
　　男的年方十五六白衣似雪玉面朱唇鸢肩蜂腰俊美不凡肋下佩挂着柄镶金宝石的金刀。那少女年方二十左右身材高挑瓜子脸庞眉若远山瑶鼻明眸皓齿雪颈玉白肤光洁亮极是幼嫩滑润风吹生红仿佛碰碰就会挤出水来幻彩滟滟肌理生晕迷蒙暮色下彷似仙子临凡。肋下佩剑色呈褐黄朴拙古雅。　　
　　这对少年男女不是别人正是武天骄和铁玉瑚。武天骄要来碧水山庄自是没忘了知会铁玉瑚声铁玉瑚听说后立即跟着情郎同来碧水山庄跟随他们来的尚有三个侍女香儿、湘儿、绣儿还有那四海游龙胡不开。　　
　　听说武天骄和铁玉瑚要来碧水山庄邀玉夫人特送了对白马给他们这对白马虽然算不上是什幺宝马良驹却也神骏武天骄和铁玉瑚均少年心性好动出京城就放马奔驰两人展开了赛马追逐将胡不开和三个侍女乘坐的马车远远甩到了身后。　　
　　两人纵马上了飞霞岭眼前是条直达群山的蜿蜒小路山径杳无人踪云霞悠悠空山寂寂偶有微风从林梢拂过带来阵沙沙落叶声在这静默的山峦之中凭添了生机。　　
　　越过道石壁出现了片翠绿色的松涛周围远近层叠的奇峰秀峦云雾飘浮气韵若仙。　　
　　条看似人工所筑而实是天然生成的白石小道奇妙的蜿蜒而至似条盘绕着困倦蟒蛇。白石小道的尽头松涛间耸立着片浩大的庄院红砖碧瓦庄前环绕着的寒松之中临着条清澈的溪流溪流中潭小石池宛似明镜全是白石为底白石为缘而靠着的山壁间清泉长流水珠溅玉。　　
　　武天骄勒住马匹望着松涛间的山庄出了会神叹道：“这里就是碧水山庄我仿佛又到了凌霄山。”　　
　　“是不是想凌霄山了？”　　
　　铁玉瑚笑问。　　
　　武天骄不置可否微笑说：“是啊！我是想凌霄山在凌霄山至少不会是京城这般凶险处处杀机！”　　
　　两人边说边并马齐行向山庄行去尚未到达山庄大门山庄中个相貌温文的中年人迎了出来到了武天骄马前举手长揖道：“属下卢文昊参见三公子！”　　
　　来时武天骄便听武玄霜说过了碧水山庄虽然空闲却直有人打理卢文昊便是碧水山庄的总管。武天骄当即跳下马来笑说：“卢总管怎知我来？”　　
　　卢文昊面如冠玉目若朗星三绺乌髯垂胸相貌非凡闻言笑道：“属下接到了王爷的飞鸽传书专门恭候三公子里面请！”　　
　　说着头前领路山庄中走出了两个佩刀的青衣护卫接过了武天骄和铁玉瑚手中的缰绳将马牵进了庄内。　　
　　两人随着卢文昊进入了山庄铁玉瑚直注意着卢文昊在武天骄耳边低声说：“这位卢文昊武功修为非常之高怕已达皇武之境！”　　
　　武天骄不置可否他也注意到了天气转暖石道泥泞卢文昊走过的方却不留脚印而且他崭的袜子与鞋底上也不沾尘迹这表示他的轻功内力都造诣不凡。　　
　　两人跟随卢文昊路行去但见宅第深远雕梁画栋甚是气派。卢文昊领着武天骄到了后院的座大屋前道：“三公子您就坐这里吧里面属下早已经派人打扫干净了！”　　
　　“有劳卢总管了！”　　
　　武天骄笑说倏想起了事道：“卢总管我后面还有三位侍女和位老人家他们乘坐马车带着行李要晚些到来！”　　
　　“属下知道了！”　　
　　卢文昊应道顿了顿道：“乘坐马车的话现在天色已晚他们今天可能到不了估计会长兴镇上过夜明天
 午到来！”　　
　　喔！听他武骄觉不他们今到不了车不比他铁瑚的快卢文昊的长兴镇武骄听了甚是耳稍便来了邀他端阳的金凤凰不居住在长兴镇吗这真是太巧了。　　
　　武骄阵兴奋问：“长兴镇离此有远？”　　
　　卢文昊甚感讶异问：“来有经长兴镇吗？”　　
　　武骄脸窘尴尬：“我铁姐姐追逐赛有注到？”　　
　　卢文昊恍悟笑：“长兴离此不远路程！们先歇息厨了饭菜属派送来！”　　
　　“有劳了！”　　
　　武骄铁瑚走进了屋。　　
　　屋宽敞明亮置添置虽不比重华殿却尘不染。　　
　　晚膳铁瑚迳沐浴了武骄见了是老实不客气跟进了浴室来铁瑚个鸳鸯浴。来铁瑚有洗鸳鸯浴了直找不到机今正偿愿。　　
　　“讨厌相沐浴……”见武骄跟了进来铁瑚俏脸红嗔。　　
　　“呵呵正我洗个澡咱们洗来鸳鸯戏。”　　
　　武骄嘻皮笑脸、厚颜耻。　　
　　“皮厚！”　　
　　铁瑚娇嗔很是奈晕红脸了武骄。　　
　　“老老妻了怕什幺呢。”　　
　　武骄怪笑不改。见浴池已是放满了漂满了带味的玫瑰池周是轻薄的纱帘境有漫的感觉让感觉泡在池是幺的享受。　　
　　“来贤妻来宽衣解带。”　　
　　武骄几脱了身的衣服转身铁瑚笑。　　
　　“献殷勤非即盗。”　　
　　铁瑚气。　　
　　武骄笑：“哪是体谅贤妻近期的辛苦罢了。”　　
　　伸来铁瑚解衣。　　
　　铁瑚晕红脸望郞满是抺不的柔半推半任武骄解了的外衣饱满柔软的兔。　　
　　武骄笑抚了铁瑚的兔笑：“这是这幺有凝脂滑肤啊！”　　
　　兔被武骄抚摸铁瑚了声满的彼此的身体武骄铁瑚是悉了明方的兴奋在哪因此在武骄的铁瑚很快便不禁。　　
　　腻声铁瑚：“相先洗澡吧等再…”　　
　　“再……”　　
　　武骄笑低住了耸兔的鲜红的樱桃口糊不清：“铁姐姐的这两颗葡萄……我是不厌啊…”　　
　　在武骄的吮铁瑚不由阵阵颤抖兔迅速胀樱桃更是涨变俏脸漾来。　　
　　武骄的在铁瑚的两个兔间互换吮完左边换右边不亦乐乎。右顺铁柔软的肌肤往往探在郎的揉摸铁瑚更是觉酥浑身软。　　
　　喘气颤声：“相等等……”　　
　　武骄见铁瑚副受不了的嘴离了的樱桃右停止了笑：“暂饶了。”　　
　　铁瑚松了口气娇红脸了他嗔：“真讨厌…”　　
　　转身池武骄跟了。　　
　　池周凉风习习窗外是夜深沉树木森森。　　
　　泡在满玫瑰瓣的池浸鸳鸯浴是非常惬的。武骄铁瑚沐浴在边洗浴边聊近期的颇有放松馨的感觉。　　
　　“铁姐姐您不传授我铁的武功？”　　
　　武骄突问。　　
　　铁瑚躺在武骄怀闻言惊来盯他：“……我铁的武功？”　　
　　武骄正：“铁姐姐！我请传授我铁的‘隔打牛神功’？”　　
　　“已经是我铁的婿了传授铁的武功有问题！”　　
　　铁瑚：“不传授我神剑？”　　
　　“是！”　　
　　武骄呵呵笑目的达欢快站立来铁瑚：“铁姐姐我们来玩个。”　　
　　铁瑚羞红脸：“什幺……”嘴却是有奇任由武骄摆。　　
　　武骄让铁瑚站立来池并不深到位置。武骄将铁瑚浑圆皙的轻轻抬架在池的架示的绕住的脖进入了的身体。　　
　　铁瑚两颊晕红这个实在是挺羞的。　　
　　武骄边挺边：“是不是很舒服？”　　
　　铁瑚红脸喘气腻声：“般般了。”　　
　　武骄惊：“不是吧才般般？”　　
　　不信邪加了铁瑚不禁娇声来。　　
　　片刻武骄的越来越猛烈狠狠撞击铁瑚的娇躯强烈的刺激铁瑚忽全身阵剧烈的颤抖尖叫声体液喷泄已攀了……
    
    
    


卷二 | 第034章、阴阳倒转


     
　　
　　时光总在不经意间过得很快武天骄来到碧水山庄晃眼半个月过去了。白天武天骄抽出四个时辰在萧韵华的教导下读书其余时间大多花在了武道的修行上勤学苦练加上铁玉瑚陪练喂招武功进步神速几乎是日千里。　　
　　值得提的是不但萧韵华来到碧水山庄就连她妹妹萧琼华也来到了姐妹俩分工姐姐负责教武天骄读书而妹妹则和铁玉瑚起陪同武天骄练功当然到了晚上偶尔也不乏大家起大被同眠颠鸾倒凤的那个阴阳双修武天骄龙精虎猛在这方面来再多的女人他也不怕将干女人们喂得饱饱的。　　
　　旭日初升飞霞岭笼罩在轻霭蒙蒙之中。　　
　　天碧如洗草长没胫松林蓊郁五颜六色的奇异鸟儿在空中飞翔鸣转阵阵微风习动雾绕林梢烟萦清涧如梦似幻宛如世外仙境。　　
　　碧水山庄后山的松林中位白衣少年盘膝坐在块圆岩之上迎着朝曦正自用功眼见他右边头顶微有白气升起正是内力已到×▲了火候之象。白衣少年不是别人正是武天骄。　　
　　其时晨露未干林中片清气。猛然间武天骄双目睁眼中射出两缕冷电般的精光深深吸口气缓缓吐将出来突然间纵身跳起左拳向前探右拳倏击出身随拳行在十余株大松树间穿插移越奔越快双拳挥击只听得擦擦轻响双拳不住在树干上击打脚下奔行愈速也掌却是愈缓。　　
　　脚下加快而出手渐慢疾而不显急剧舒而不减狠辣那便是武功中的上乘境界。武天骄打到兴起蓦里声清啸砰砰两拳都击在松树干上跟着便听得簌簌声响松针如雨而落。他展开拳法将成千成万枚松针反击上天树上松针不断落下他所鼓荡的拳风始终不让松针落下来。松针尖细沉实不如常树叶之能受风他竟能以拳力带得千万松针随风而舞内力虽非有形有质却也已隐隐有凝聚意。　　
　　但见千千万万枚松针化成团绿影将他个盘旋飞舞的人影裹在其中。　　
　　武天骄要试试自己数年来所勤修苦练的内功到了何等境界不住催动内力将松针越带越快然后又扩大圈子把绿色针圈逐步向外推移。圈子大内力照应有所不足外圈的松针便纷纷坠落。武天骄吸口气内力疾吐下坠的松针不再增多。他心下甚喜不住催运内力但觉举手抬足间说不出的舒适畅快意兴神会渐渐到了物我两忘之境。　　
　　过了良久武天骄自觉体内积蓄的内力到了澎湃之势浩荡如海禁不住再次的清啸声右拳挥出击向了前方五丈外的棵抱粗细的松干随着他这拳击出成千上万的松针顺着他的拳势向前汇集成了五道青绿的长龙激射向了松干刹时间青绿的长龙洞穿了松干穿透而过在松干上穿出了个拳头大小的洞窟。　　
　　“好！”　　
　　松林中响起了声喝彩武天骄微微惊顺声望去不知何时？铁玉瑚已经来到了松林中笑说：“相公！恭喜你练成了五雷天煞拳！”　　
　　武天骄满心欢喜正待说话蓦发现铁玉瑚身后跟着人令他感到意外的是来的不是别人赫然是武青霜。　　
　　“青霜姐姐！”　　
　　武天骄欣喜道三步并作两步飞奔到了武青霜身前道：“你怎幺来了？”　　
　　武青霜含羞似嗔瞟了他眼道：“在京城闷的慌出来走走散散心顺便来看看你！”　　
　　她这话显然是言不由2¤○▲★ξ衷武天骄也不为意笑说：“既然来了就在碧水山庄住几天这里比京城可安静多了！”　　
　　武青霜微微头瞅了身旁的铁玉瑚眼铁玉瑚冰雪聪明见了心中会意笑道：“你们姐弟先聊我先庄了！”　　
　　说罢转身出了松林。　　
　　及至铁玉瑚走得不见人影了武青霜才拉着武天骄到了他那练功的圆岩之上道：“天骄弟弟！●◣你交代姐姐的事姐姐帮你办到了！”　　
　　“什幺？我交代你什幺事了？”　　
　　武天骄诧异道话刚说完脑中念头疾转忽想起不由浑身震又惊又喜脱口而出：“龙象●2◣∶ξ神功！”　　
　　武青霜展颜笑道：“你不是想要修练我们武家的龙象神功吗？姐姐帮你拿到了！”　　
　　说着右手从怀中衣兜时拿出了杯书籍递给了武天骄。　　
　　武天骄连忙拿过了书籍只见书籍的封面劲书“龙象神功”四个大字不禁狂喜当即翻开了书页只见书页上绘着幅幅各种姿势的人形图千姿态人形图上绘有条条红线的行功路线运气法门旁边写有注解。武天骄练有前八重龙象神功从第页页页翻过去书籍上的前八重行功人形图与心法注解与他所练的龙象神功八重心法不错果然是龙象神功。　　
　　“太好了！”　　
　　武天骄翻阅之下此本龙象神功秘笈其有二十四重心法心中狂喜再也抑制不住激动之情张开双臂猛搂住了青霜姐姐的抱着她旋转哈哈大笑兴奋之下在青霜姐姐粉魇上猛亲不止连说：“太谢谢你了！青霜姐姐！”　　
　　武青霜大为娇羞只觉
得他搂得甚紧勒得她生痛当下挣扎道：“你……轻我的腰要给你搂断了！”　　
　　闻言武天骄才猛然醒悟自己用力有过了当即放下了青霜姐姐笑问：“青霜姐姐你从哪弄到了这本龙象神功秘笈？”　　
　　武青霜脱出他怀抱脸色晕红道：“是在父王的练功密室里找到的！天骄弟弟为了你姐姐可是冒了很大的风险你可不能辜负姐姐喔！”　　
　　“那是当然小弟绝不会辜负姐姐！”　　
　　武天骄信誓旦旦道。　　
　　武家的二十四重龙象神功武天骄只修炼了八重后面的十六重武天骄可谓是梦寐以求那晚占有了武青霜他不过是随口说原本没有期望武青霜给他弄来龙象神功秘笈没想到武青霜真的给他弄到了可谓是意外之喜。有了龙象神功秘笈武天骄更是要勤加修炼。　　
　　当天下午武天骄独自离开了碧水山庄在后山的座山谷深处找了处隐密山洞若非有意山洞倒也不容易被人发现。　　
　　山洞以前似乎有人住过上留下了不少烧过的灰炭木技。　　
　　武天骄对山洞稍加整理然后拿出秘笈开始修炼龙象神功。先是温习了前八重龙象神功继而将秘笈翻到第九重心法照练了起来他此时功力已达皇武境界任何功法他练起来都不会费力水到渠成不消半个时辰第九层便已练成了心中欢喜当即将秘笈翻到第十重上面人形头朝脚朝天以倒立姿势旁边注解着：龙象无形则无极幻出首推“中军”“六脉”复沉倒转乾坤九宫衍生冲击会鸣朝阳…　　
　　武天骄看了头雾水这些是运气行功的方法没错但倒转乾坤要倒过来练吗？　　
　　“怪哉怪哉？”　　
　　武天骄心中纳闷觉得有奇怪想了想忽有所悟自得笑道：“龙象神功乃天下第奇功奇功自有奇特之处乾坤颠倒阴阳倒转有何不可？”　　
　　当下按着秘笈上的怪异姿势倒立他觉得有好笑但仍照图勤练脑袋直直的钉在上打坐感到有气血逆流头昏脑胀。　　
　　此种怪异的练功姿势非常的不好受武天骄起练到夜晚龙象神功的第十重心法也没有练成反而练得头昏脑胀浑身经脉逆行浑身阵冷阵热冷热交替。　　
　　眼看月亮已升出东山武天骄收功停下来歇息了会出了山洞上了座较高的山峰慢慢的打坐起来他头顶在面像尊倒立打坐的佛像满脸通红之外还淌着不少汗珠如此认真的练功倒也少见。　　
　　然而他练了半天效果也没有却不敢撤下姿势免得前功尽弃不禁十分憋心暗道：“怎幺搞的？难道这种打坐方法不行？这第十重心法怎幺如此难练？头都快顶破了效果也没有！”　　
　　突然个似有似无的声音传来：“只有呆子才会顶着练功…”　　
　　声音中充满着嘲讽的意味声音淡而轻不知发自何方却能绵延不绝只能辨别是老人所发出。　　
　　突如其来的声音把武天骄吓了跳但仍保持着姿势不动两眼闪动乱瞅找声音的来处冷斥道：“老头子你敢愉窥本公子练功？偷窥别人练功是武林大忌你不要命了是不是？”　　
　　老人声音仍带笑意：“我没偷看你练功我只是想让你变聪明些免得月亮笑你傻。”　　
　　武天骄找了半天听不出声音的出处更见不着人急切道：“你是谁？有胆就出来和本公子较量番背骂人算什幺英雄好汉？”　　
　　老人笑道：“傻瓜是不值得人家骂的！”　　
　　武天骄叫道：“你口口声声说本公子傻我怎幺傻？你说不出理由来小心本公子拔了你舌头！让你永远开不了口骂不出声音。”　　
　　老人谈笑道：“以头顶只有驴子会有这毛病倒立乾坤倒转阴阳还在练的如痴如醉只有呆子才会如此你不傻不驴天下谁才傻才驴呢？”　　
　　武天骄强硬嚷道：“本公子高兴怎幺练就怎幺练你管不着！”　　
　　说着已然坐了下来抚着发疼的头皮。　　
　　老人似见他已坐正淡笑声又传来：“现在你可以安心则了没人会再打扰你了。”　　
　　想起老人刚才的话武天骄突有所觉马上追问道：“你知道我在练何种武功？”　　
　　“也许吧？”　　
　　老人淡淡道。　　
　　武天骄更是惊愕对方竟然只看自己身形就知自己练何种武功？那他的道行可真是深不可测了！禁不住再追问：“你知道？它是什幺武功功？”　　
　　老人轻轻笑才传出声音：“若真要有名字那就叫‘笨驴种瓜’如何？”　　
　　老人分明是在逗惹他。武天骄剑眉挑嚷道：“你也别笑的过火还从来没有人说本公子笨但你若不说出为何懂得这门功夫小心我找你算帐！”　　
　　“你能找到我？”　　
　　老人轻笑×°道。　　
　　武天骄黠笑道：“天下还没有本公子找不到的人你再躲着不出来本公子可放把火把你烧出来看看是你行还是我行？”　　
　　唉！老人叹了口感叹道：“这年头年轻人做事实在让人无法想像。”　　
　　武天骄得意道：“所以你好实话实说免得遭了殃那时后悔就来不及了！”　　
　　老人沉思阵才道：“依你打坐的方式练的应该是龙象神功吧？”　　
　　“你果然早就看出我在练何种武功！”　　
　　武天骄凛然顿了顿冷斥道：“说！你是如何得知此种武功？”
 　　
　　老淡“倒立乾坤阳倒转这是湖传有关龙象神功的传闻知的并不少练的不少是他们不懂方已。”　　
　　武骄冷笑：“却我懂此方见居叵测。”　　
　　老淡笑：“真懂此方？”　　
　　武骄凛：“是否则我何必老远跑来此深谷练功？吃饱了撑！”　　
　　老笑的有嘲惹：“通常练此功的有的。”　　
　　武骄斥：“我有秘笈假不了！”　　
　　呵呵……老仍轻笑。　　
　　武骄怒：“笑什幺？不信我这秘笈是真的？”　　
　　老再答连笑声有了似乎认定武骄的秘笈根本不是真货。　　
　　猛间武骄急追问：“是何？何敢我的秘笈是假的？”　　
　　老声音传来：“他真给这秘笈？”　　
　　武骄听及他答微微怔顺他的话：“他不给我本来这玩？怎幺？闪了吧？”　　
　　老沉默了阵才再传声音：“既是他给认真练吧！老该走了。”
    
    
    


卷二 | 第035章、贯通玄关


     
　　
　　“等等！”　　
　　武天骄急忙追问：“你是谁？为何会说这秘笈是假的？”　　
　　他虽然心中相信秘笈为真品可是第十重心法实在是怪异在还未练成之前他还是有犹豫。　　
　　老人沉默阵才道：“小娃儿是谁叫你来此？”　　
　　武天骄道：“是我自己啊！练龙象神功需要个安静的方所以我就选择这里。”　　
　　“不是武无敌要你来的？”　　
　　老人问道。　　
　　“当然不是他是我自己来…”　　
　　武天骄话未说完倏惊觉老人话问得奇怪时愣住了。　　
　　老人却听出蹊跷冷道：“你的秘笈不是他亲手交给你的？”　　
　　武天骄眼看已无法隐瞒遂道：“也差不多啦！是我的个好朋友拿来给我的这些答你该满意了吧？”　　
　　老人又问：“你那个朋友可是姓武？”　　
　　武天骄更是狐疑反问道：“你怎幺知道？”　　
　　老人道：“晋阳王府有多少事能瞒得了老夫嘿嘿！武无敌还真是颇有心机！”　　
　　武天骄听出他话中有话言语未尽又问：“你和武无敌有交往？”　　
　　老人冷哼声轻笑道：“何止于交往没有人比老夫了解武无敌他身上有几根毛老夫都清二楚也许他根本不知老夫住在此山中我们已经很久没有见面了。”　　
　　武天骄愈听愈奇怪想了想还是觉得此人太过于神秘不可尽信遂问道：“你到底是谁？为何躲在暗处不出来？　　
　　“你怕什幺？怕我？”　　
　　老人淡然道：“老朽只是位落魄老人不足以让你认识倒是小娃儿你若想练此功夫或许我能助你二也说不定。”　　
　　武天骄惊喜道：“你会龙象神功？你能教我？”　　
　　“不敢武家的龙象神功博大精深老朽虽然略会二懂得皮毛比起你胡乱练要好得多就勉强算是指你吧！”　　
　　武天骄想及自己方才倒着练功是有不妥不禁又红了脸有困窘干笑几声随后想及若如此胡乱瞎练倒不如找个人来指还来得保险免得练不成也罢弄个走火入魔就划不来了。　　
　　想到此武天骄笑了笑道：“好吧本公子就勉强让着你不过你总该出来让我瞧瞧你是人是鬼吧？　　
　　“老夫是人你不必ˇ¤╓◆╓瞧也罢若是鬼的话嘿嘿！○◆╓2°教你的当然是鬼功你能练成鬼功不就可以打败天下所有的人吗？天下无敌何不乐呵！”　　
　　老人轻笑道。　　
　　武天骄瞟眼邪笑道：“那可不定有的人比鬼还厉害！”　　
　　“哦？真有此种人？”　　
　　老人不信道。　　
　　“当然有就是本公子我！”　　
　　武天骄指着自己鼻子得意笑道：“本公子就是恶人你没听过‘鬼怕恶人’吗？所以你好给我安份否则看本公子如何收拾你！”　　
　　老人轻轻笑道：“小娃儿你人小脾气倒不小口气也大不知师出何门？”　　
　　“逍遥门！”　　
　　武天骄答道言语中多少有的得意心说：“我师父号称逍遥公子创立的白衣门散了就用他的名号名门吧！”　　
　　“逍遥门？”　　
　　老人沉吟了会淡然道：“老夫不曾听闻？”　　
　　武天骄得意道：“你可真是孤陋寡闻见闻浅薄！”　　
　　老人哼的声也不以为意问道：“不知逍遥门的门是哪位？”　　
　　“远在天边近在眼前！”　　
　　武天骄得意道：“不就是本公子吗本门向人才辈出将来前途未●△╮◆△∶╝可限量所以你好别惹本门任何名弟子不然有你受的！”　　
　　老人轻笑不已似乎已猜到这些全是这小子戏耍的把戏所以并未再加以追问顿了顿道：“老朽已很久未出门了小娃儿你想让我指不妨到我这边来如何？”　　
　　武天骄对这位神秘的老人很是好奇早已想看看他是什幺人闻言立时答应：“好怎幺走？”　　
　　“你往左方行向座山峰再斜对左侧五峰中的第三峰老朽就在此峰的半边崖角处。”　　
　　老人道。　　
　　武天骄抬头往对面朦胧而带墨青的陡峭山峰瞧去只有三座高峰心想可能方位不对遂照着指示展开轻功风舞九天向左方更高山头掠去。不消会便已上了山头果然瞧见了五座山峰。　　
　　第三座峰面十分陡峻但仍难不倒武天骄。他稍加衡量形已往下掠去经过山谷片紫柏林再掠向那所谓的第三峰。　　
　　到了第三峰武天骄突然发现老人所指的方是片断崖下面漆黑片深不见底不禁叫道：“死老头！你想陷害本公子是不是？叫我往断崖钻？”　　
　　老人声音淡淡传来：“以你的轻功这深崖难不倒你只要你飘身下落不要离崖面太远就可踩及凸出的崖块只要顺着崖块走就行了。”　　
　　“要是踩不到呢？”　　
　　武天骄道钻起了牛角尖。　　
　　老人呵呵而笑道：“你要是如此不济就到崖底去洗澡吧！”　　
　　“死老头！”　　
　　武天骄嗔眼骂了声仍是仔细的往崖面瞧去运足目力眼中神光耀现果然发现在十余丈下边有块凸崖想落脚并非十分困难。　　
　　武
天骄心头稍宽遂讪笑道：“本门岂是随便就让你吓退的？老头子你看着！”　　
　　说罢业已腾身而起飘身往崖下落去话说的虽硬动作可小心翼翼谨防老人会偷袭对此他在武德公手里已经领教过了只右手总离不开岩面以防万时可抓攀。　　
　　还好事情并未如武天骄想像中那般危险双足落下凸岩还差七八尺才是悬空。　　
　　脚落武天骄心中阵踏实转样又生大摇大摆的晃进山洞内。　　
　　只见山洞里边呈椭长方形丈余宽里侧则如削平的大圆桌堵在壁上空空如也哪来的人？　　
　　武天骄看了四周不见人影不禁焦急道：“死老头！你敢坑我？”　　
　　话音刚落老头声音已从面四八方传来：“这是个坑但未必能坑你…”　　
　　武天骄截口道：“你却骗我来在这里你存何居心？”　　
　　“老朽的确在此洞内只不过块巨石把我们隔开了。”　　
　　老人道他已将声音收成了处不再扩散。　　
　　武天骄仔细听来果然听及声音是从圆石壁背后所发心情也为之放松不少嗔谑道：“来都来了还要什幺花招？把石头弄开吧！”　　
　　老人道：“小娃儿恕老朽正在闭关期间不能开启此门。”　　
　　“闭关？”　　
　　武天骄恍然大悟却不搞不懂道：“你个人在此闭关怎幺没有人给你守关护法？就不怕有人闯进来打扰了你！”　　
　　“老夫独来独往习惯了不需要人来护法！”　　
　　老人淡笑道：“此是种自我期许与突破的方法你不也想找处无人方练功吗？老夫只是多加块石壁而已。”　　
　　“你是说要练更高深武功然后找个方关起来独自闭关？”　　
　　武天骄道。　　
　　“不错…”　　
　　老人笑道。　　
　　武天骄嗤之以鼻嘿嘿邪笑道：“个人闭关练功岂不闷死了本公子也曾闭关三年可都是有人陪着的。哦！老头你在练什幺武功？我看是老鼠功吧！专门穿墙凿洞的。”　　
　　老人淡笑道：“若真能练成此功岂不也是天下绝？”　　
　　武天骄戏谑道：“我看你你不但在练老鼠功也是‘职业囚犯’没事就得关上几天才能心安理得。”　　
　　老人苦笑道：“老朽没想到的你都替我想到了你实在是位发明家。”　　
　　武天骄得意笑道：“好吧！你要当囚犯本公子也不便剥夺你的权力门不开也罢总不能让我迷糊到底你总该有个外号吧？”　　
　　老人喃喃道：“都已十数年未出武林…老朽连名号都忘了…”　　
　　武天骄眉头皱心说：“你还真会保密也罢我激你激！”　　
　　想到此嗤笑道：“我看你是闭关闭昏了头名号也忘了也罢本公子送你个…”　　
　　灵机转脱口道：“你看‘鼠辈’这字号如何？贼\头贼脑又见不得人很适现在的你。”　　
　　老人听了有哭笑不得哼声道：“有这幺严重吗？”　　
　　“这已算轻的若再重就会变‘鼠贼’了！”　　
　　武天骄说完已嘿嘿直笑不已。　　
　　老人似觉得说不过武天骄苦笑道：“就随你吧！时间不多你不想多学东西？”　　
　　想及武功武天骄忙凝起心神摊开秘笈问道：“这可是武家的龙象神功你到底懂不懂？你能指我什幺？”　　
　　老人沉吟阵隔着石壁已道：“据老朽所知此神功并非真的要倒立乾坤阴阳倒转此功外练为有形内修为无形。内修之境随外练之提高而境界愈高；而内修又反过来极大促进外练的迅速提高。内修至高层次将是‘只有意会难于言传’之境界。悟通宇宙万物相衍相生之道理使体内产生相对的内力运行全身以达到无所不至无所不达的步。”　　
　　武天骄喃喃念着：“龙有神则神往之神已往则心近之……近心者将能挪移浩瀚江河……”　　
　　目光移向秘笈他又注视第十重心法立时问道：“但这句‘龙象无形则无极幻出首推’中军‘’六脉‘复沉倒转乾坤九宫衍生此做何解释？”　　
　　老人苦笑道：“此功高深莫测或许要以宇宙运行道理来突破此功的更深奥道理老朽没练过此功也不知如何指你倒不如你先从初步开始练起将来说不定可以不解而通。”　　
　　武天骄想想亦觉得有道理遂不再为此问题而打转当下坐在面沉思默想。　　
　　老人似知他的脾气含笑道：“小娃儿龙象神功乃是天下第奇功欲速则不达老朽怕你心浮气躁股子就练如此神奇的内功不慎将会走火入魔伤及内腑到时可就不好了。”　　
　　武天骄闻言心神又是凛照老人所说自己若再练下去会有走火入魔的危险？　　
　　想到此武天骄可不敢再乱练了却又不便再向老人说明想了想遂笑道：“鼠辈老人我是练过不少功夫但听你这幺说我还是请你引导番免得我真的走火入魔了。”　　
　　老人含笑道：“难得你能想得通你就靠石墙而坐让老朽试试看。”　　
　　武天骄欣喜笑马上靠在石壁以背心顶着墙倒想看看老人如何替他引导运气。“　　
　　心思尚未消逝只觉石壁传出两道热流直往背心“命门”及“至阳”两穴迫进。　　
　　此种“隔空打穴”、“隔物运气”的手法全凭身深厚内力将其真气逼出体外导向他人体内非得有十年修为不可当今天下可找不出几人。　　
　　老人的内功修为与武无敌比起来恐怕也差不到哪儿去。　　
　　如此个高
 被武骄碰了他却觉替取个“鼠辈”外号实是有不识泰。　　
　　武骄已来不及话觉老真气迫进体反控制任由这股真气在体窜。　　
　　运阵老突口声音分惊讶：“娃武功修已至皇武境？”　　
　　他武骄体力雄厚浩河今已被他带已运转且渐渐浩到底有浩他测知。　　
　　武骄额已冒汗珠闻言糊答：“怎…”　　
　　“这奇了……”　　
　　老沉思半晌问：“服灵丹妙？”　　
　　武骄仍答：“不知！”　　
　　他确实是不知。　　
　　老间不结果不再问了他已认定这必定有奇遇才已准备引导他股气冲破重及玄关造他将来武进程更的根基冷声：“娃闭目凝神体有◆╮╝ξ★塞闭老朽准备替打通。”　　
　　他不愿打通玄关乃是担武骄闻及此兴凝神徒增困扰。　　
　　武骄任督脉早通奇经脉的玄关通是练武闻及打通任督两脉或玄关皆欣喜若狂老不不此。　　
　　武骄闻言凝神准备冲。　　
　　“阳破关乾坤倒泉！龙相象相龙象寿者相万象皆空抱归。”　　
　　老喃喃念此正是龙象神功的口决。　　
　　“龙相象相龙象寿者相万象皆空抱归？”　　
　　武骄跟念叨。　　
　　忽老厉声：“气守丹田感觉全身很痛是千万不催真气抵抗。”　　
　　话间真气源源不断“命门”涌入与武骄本身俱有的真气汇体随不停在体运转。　　
　　先是慢速其已加快再快武骄觉全身经脉充了气膨胀气宛条灵蛇充塞每每角落。　　
　　真气速越来越快武骄觉全身有若针刺始疼痛冷汗已冒额甚至全身。　　
　　窜的真气似带了利钩不断冲撞刺细脉络像揪掉全身的任何块细皮嫰。　　
　　虽老先已经提醒了是武骄是感觉阵骇这才知什幺是外有外有老灌入到体的真气莫是不反抗即便是反抗是搭他的浑厚的厚真气根本是不堪击。　　
　　随真气在体的运武骄立刻感觉到了阵阵的裂骨撕般的疼痛汗珠体不断皮肤孔渗原本洁尘的袍被打透染鲜红老的真气贯通了武骄的奇经脉是向丹田汇聚随真气的越来越渐渐武骄感觉到阵眩晕。　　
　　老加了真气的汇聚毫遗力的全力助武骄打通体奇经脉玄……武骄仿佛在经受极刑千刀万剐、割迟不此已有受不了叫：“老…痛我了…”　　
　　老浑浊带倦的声音传来：“忍快了！”　　
　　真气运的速更快似带了刺的星在武骄体打转奔不息武骄几乎忍受不抖颤身躯整个脸已涨通红。　　
　　突体的真气分两脉左右双肩劈盘向脑部太阳直窜相互叉有若湖泄堤万钧飞瀑的往急冲。　　
　　股劲实烧红的岩浆灌在体游。　　
　　啊——武骄受不了尖叫声逃已是力。　　
　　老喝：“不准！”　　
　　声音仍在耳际缭绕两股狂已往冲向任督两脉狂窜突通了电般冲破两脉结在继穿了奇经通贯通了玄关纷纷向涌已是不至不达了。　　
　　武骄“啊”的尖叫气汇际两烧红利刀在体汇。他已是透背脊进昏状态此岩浆烙体痛有几忍受了？
    
    
    


卷二 | 第036章、遁世魔宗


     
　　
　　武天骄“啊”的尖叫当气流汇之际就如两把烧红利刀插在体内而交汇成处。他已是湿透背脊进人昏迷状态此种如岩浆烙体之痛有几人能忍受得了？　　
　　“轰”就像颗炸弹在武天骄的脑海之中突然爆炸武天骄身躯震突然感觉自己失却了分量般×△╮ξˇ°╓神魂飘飘荡荡哇的声吐出了大口鲜血远远喷了出去紧接着便晕了过去。　　
　　这口鲜血喷在的石壁上竟然诡异的呈现乌黑的颜色宛若固体般居然并不流动看上去简直就像块漆黑的炭块。　　
　　武天骄晕倒在的身体在他没有知觉之中慢慢抽搐着肌肤的毛孔中再慢慢渗出乌黑的汁液将武天骄身上轻柔的白袍慢慢的的浸湿、涂黑……　　
　　这才是真正意义上的洗经伐髓脱胎换骨先前的那身体内渗出的汗珠污渍只是排除了肌肤或者肌肉里面的大部分杂质而刻下排出的才是真正属于骨骼内部的至于武天骄吐出的那口浓黑的血块更是体内五脏六腑之中的杂质亦是人体难排除的污浊之物！　　
　　武天骄现在的状况若是用武道中人来讲是为超凡之境！也就是说从现在开始脱离了凡夫肉体的桎梏正式迈进了武道无上境界。　　
　　要知道每位武者者成就超凡境界都要经历段相当痛苦而又漫长的过程用时短者数月长者数年或者数十年更有甚者便是终此生也是无法达到这个境界！而武天骄居然在那老人的帮助下贯通玄关洗经伐髓真可谓是福泽深厚若是说了出去凡是武者没有个不羡慕眼红的得来全然不费工夫呐！　　
　　老人业已收真气不断传出他沉重的喘息声费了那幺大的力气为武天骄洗经伐髓想必他也好不到哪儿去。不过他仍带着丝喜气终于将武天骄体内的杂质排出打通了生死玄头将来武天骄在武道的修行道上进程不可估量。而且武天骄其任督二脉早通生死玄关再贯通内力将相衔相通生生不息绵绵不断威力将可增强倍以上。　　
　　这些都是武天骄始料未及的收获。　　
　　好半响武天骄从昏迷中悠然醒了过来只觉痛楚尽失疲惫之态也没了所剩下的只是满身的汗渍瞧着黑漆漆的汗渍污物身的白衣变成了黑衣想及方∶╓○∶╓才那非人的痛楚心有余悸又有恼火怒道：“鼠辈老人如此痛苦怎不早说清楚？本公子差给你痛死了！”　　
　　老人没有话似在运气调息。过了会淡弱声音已传出：“没有痛死你那表示你的功力又进了层你该高兴才对。”　　
　　武天骄不置可否偷偷运劲果然内力如潮充沛多了运行的速不知快了多少倍心喜之余感觉莫名其妙问道：“老头！我和你非亲非常故的你为什幺要帮我？”　　
　　老人苦笑道：“老夫也说不上来觉得与你有缘又爱惜你是个不可多得的武林奇葩小子你长强、腰俞、中极、关元、石门、气海、阴交七处穴位上的七个气囊是怎幺事？”　　
　　武天骄闻言大感讶然这位老人还真是深不可测竟然将他体内的境况探测的清二楚当下道：“那是封印的毒囊！”　　
　　“毒囊！”　　
　　老人显然吃了惊沉静了会道：“你中了毒？”　　
　　“是啊！”　　
　　武天骄漫不经心道：“中的毒毒性过于强烈无药可解只有暂时封印起来慢慢化解！”　　
　　“能告诉老夫你中的是何种毒？无药可解？”　　
　　老人问道。　　
　　“既然无药可解又何必告诉你呢！”　　
　　武天骄轻笑道。　　
　　两人这阵折腾也已过四更天。　　
　　老人道：“小娃儿你身体的任督二脉和生死玄关全已贯通对你来说勤修练功想必功力会渐渐精进天已快亮你是否要赶去？”　　
　　武天骄想及清晨铁玉瑚仍会送早餐来不去接她有过意不去当下道：“谢啦！鼠辈老头好歹你总算把我十数年的禁锢给弄通了你已经为武林造就个盖世奇材将来我会把你载入武林把你的历史写的光荣些。”　　
　　老人怪异笑道：“怎幺写都可以只要别把老朽写成‘鼠辈老头’我就感激不尽了。”　　
　　武天骄哼哼连声轻笑道：“没办法本公子取得名号不能更改这已是事实我不能改造事实的。”　　
　　老人苦笑道：“希望你的事实永远成不了真实。”　　
　　武天骄得意道：“难噢！你赶快祈祷吧！好能想起你以前的外号否则这事已成定局了。我走啦！有什幺想不开我再来找你”时候也不早武天骄告别老人之后转身走出了洞外。到了洞外武天骄朝悬崖上看天空片墨青月亮早已不见踪迹。　　
　　衡量十余丈崖顶武天骄已然泛起跃跃欲试念头尤其体内股冲劲更支使他人往上冲。　　
　　“老子试试能不能步登天！”　　
　　武天骄叫道话声方落他已腾身而起十余丈高崖刹然之间就已从其脚下掠过。　　
　　“哈哈！神功大成…啊—－”武天骄欣喜的激动大叫身形已窜出崖面七八丈人在空中他却得意忘形的叫出声音以为能在空中飘浮岂知激动叫真气也忘了持续而渲泄整个人从空中往面摔去。　　
　　武天骄啊的惊叫总算他轻功不俗在空中折身使了个金凤展翅
双臂舒展借着空气中的浮力稳住了身形稳稳落才不至于出丑摔个四脚朝天自嘲笑笑道：“别高兴的太早神功只是练成半…”　　
　　老人听及武天骄笑声逐渐消逝也长长叹息着不知怎幺的？武天骄的离去似乎带给他失落感：“这娃儿到底是谁的孩子？怎会如此精明过人？”　　
　　他开始沉缅于过去似乎也希望能有这幺个儿子可惜他老了切好像都将随岁月的消逝而不可得他只有叹息。　　
　　连三天武天骄都在隐密的山洞中练功。　　
　　除了早晚铁玉瑚送餐来以外他没再接触任何人。　　
　　起初功力似乎随着内力运行而增加可是到了第三天他却无法再突破老是练不出结果功力似乎在迟滞现象。照此下去将有走火入魔的危险时找不出原因又想及了鼠辈老人想来他可能知道原因所在。　　
　　是以武天骄趁着月夜清静时又往老人住处行去。　　
　　生二熟武天骄很快找到老人洞口将原因告诉老人。　　
　　老人得知他已来到心头升起阵欣喜马上追问：“小娃儿你不妨将这段密秘功口诀念给我听不定老朽能找出毛病来。”　　
　　武天骄很快翻开秘笈念道：“阴阳衍生之后接下来便是：紫宫三现太虚境日月归天门龙象交泰冲玉枢神阙幽冥换灵台……”　　
　　老人听了动容问道：“这真是秘笈所写？”　　
　　武天骄道：“真的是如此可是我运气好像真气就要岔开在‘紫宫穴’还好但化成太虚无境时人从‘日月’穴反归‘天门’就是‘会穴’和‘门’、‘涌泉穴’时真气就聚不上来了。”　　
　　“那你何不先窜‘会’再归‘涌泉’如此不就顺得多了？”　　
　　老人道：武天骄道：“话是不错可是下面诀‘太白’穴要运劲冲向‘玉柏’穴从下往上冲时也冲不了真力就形成真空了……”　　
　　老人接口道：“你可以先运劲到‘王柏’穴再往下冲力量不就够了？”　　
　　武天骄又道：“更奇的是在肚脐附近的‘神阈’要幻化幽冥连上背部的‘灵台’这简直不可能嘛！若真力化成无形不就等于散去功力了？”　　
　　老人笑道：“你可以连上‘中冲脉’如此则不必散去功力。”　　
　　武天骄听了心中动讶然道：“可是秘笈为何没写？”　　
　　“或许遗漏了吧？”　　
　　老人轻笑道。　　
　　“怎会遗漏那幺多？”　　
　　武天骄皱眉道又将下面口诀念了大堆似乎这些都不甚乎常理。　　
　　老人听得眉头直皱他也觉得这秘笈记载违背般武学。　　
　　武天骄念完了才道：“我知道这其中必有道理可是我就想不出来老头你帮我想想？”　　
　　老人轻笑道：“我早想出来了。”　　
　　“当真？是何原因？”　　
　　武天骄激动道。　　
　　老人冷哼道：“这是本烂秘笈无用处。”　　
　　武天骄愕然道：“你敢说我武家的秘笈是？”　　
　　老人淡笑道：“也许未必但这本不是记错了就是胡乱凑成的用处也没有倒不如丢掉它老夫教你的内功心法！”　　
　　武天骄哪能接受他人奚落自己梦寐以求的龙象神功？霎时斥道：“你休想！我是来叫你解答你竟敢要我学你的功夫？”　　
　　老人道：“这秘笈太过于违背常理……”　　
　　“就是如此才能显得我武家的龙象神功独步武林天下无敌你是嫉妒所以故意说这秘笈无是处？”　　
　　老人没想到武天骄会反应如此激烈遂改口道：“小娃儿你既练得不适就不要再勉强练下去否则这对身躯伤害甚大……”　　
　　“谁说有伤害？”　　
　　武天骄嗔道：“我只是想不透哪来的伤害？解不了就算了干嘛硬说这秘笈无用处？”　　
　　“小娃儿我说的是实话……”　　
　　老人道。　　
　　“什幺叫实话？当初你为什幺不说它无用？还要替我冲穴？”　　
　　武天骄冷声道：“想不通就说想不通我自己慢慢想也由不得你说它是？”　　
　　老人有些焦急：“此种运行方法实是不能练……”　　
　　“为什幺不能练？”　　
　　武天骄故意唱反调：“我就练给你看！”　　
　　“小娃儿！那样会错乱经脉轻者武功尽失重者当场毙命！”　　
　　“鬼才相信你的话！”　　
　　武天骄得意道：“本公子练定了你解不了算我白来再见！”　　
　　说着头甩已往洞口行去。　　
　　武天骄直认为龙象神功天下无敌时又怎能接受老人所言？　　
　　老人听及他离去脚步声更╓°△◆是焦急已喝道：“站住！那功夫练不得听到没有？”　　
　　言语中显得激动而不自在。　　
　　武天骄却捉狭的答着：“奇怪啦？秘笈在我手上脑袋也长在我头上我爱练不练你管得着？你还是好好闭关练你的老鼠功吧！鼠、辈、老、人！”　　
　　他字字叫着老人名号极尽捉狭的笑着人已到了洞外。　　
　　老人听了更是焦急大声吼道：“那是‘倒转阴阳劫’千万练不得”声音由激动而沮丧而悲叹。　　
　　武天骄听了心中凛忙顿住脚步转到了洞里叫道：“什幺是倒转阴阳劫？”　　
　　老人听他去而复返大为欢喜叹息道：“倒转阴阳劫即是令你经脉错乱体内的阴阳二气颠倒小娃儿老夫是好意那秘笈上的龙象神功千万不要再练下去了。”　　
　　
 “难这秘笈真是假的！”　　
　　武骄愕拿秘笈愣神呆。　　
　　“假不假有数若按的练嘿嘿！娃该知有什幺的果！”　　
　　老。　　
　　武骄拿秘笈翻阅了阵：“若这秘笈是假的我有不信这的重与我姑姑传给我的龙象字不差重练来问题这重……”至此脱口：“难是真是假？”　　
　　老哼声：“！不算太笨终明了若不此怎让呢！”　　
　　武骄老的话是信了几分的秘笈是假的少有难接受难青霜姐姐拿本假秘笈来害我不？这老怎幺知秘笈是假的？　　
　　武骄诸疑问忍不住再问：“老到底是什幺？怎知秘笈是假的？到底是谁？”　　
　　石壁阵沉默很久老叹了口气◣○△△╒°×：“娃叫武骄是吗？”　　
　　啊！武骄几乎惊跳了来叫：“知我？”　　
　　“是！”　　
　　老淡：“实在老已经见了救了次！”　　
　　“什幺？”　　
　　武骄更惊诧异：“见我？救了我？不是救我我怎幺印象有？”　　
　　“有印象了！”　　
　　老嗤笑：“老救的候睡猪幸亏是老来到晋阳王府走了遭不的脑袋在搬了！”　　
　　“放……”“”字尚口武骄脑念疾闪倏来了与飞雪订婚的晚刺的个刺客莫名其妙被击毙老的难是……到此武骄恍悟脱口叫：“原来般若千重掌击毙刺客救我的原来是！”　　
　　“娃算来了！”　　
　　老笑：“救不是老吗！”　　
　　武骄惊异莫名诧异：“什幺救我？”　　
　　“老救需理由吗？”　　
　　老哼声：“老恨的是暗刺客不走运让老撞了！”　　
　　“此来……”武骄惊喜：“龙象神功？”　　
　　“老先不是了吗略懂皮已不老怎知的秘笈是假的？”　　
　　老淡。　　
　　“略懂皮已哼！到底懂少？”　　
　　武骄疑惑：“我武的龙象神功其有重除了失传的重重知几重？”　　
　　呵呵……老笑：“龙象神功不是武的武功是遁世魔宗龙教的镇教神功呵呵！龙象神功竟了武的武功真是笑！”　　
　　“遁世魔宗？龙教？”　　
　　武骄呐呐念了：“听这是什幺门派？”　　
　　“有听了！”　　
　　老淡：“武林极少有知遁世魔宗龙教既是遁世怎让知何况龙教在武林已经消失了数即是知的是个传。”　　
　　“怎知？”　　
　　武骄脱口问：“莫非是龙教的？”　　
　　“算是吧！”　　
　　老笑：“娃在老有怀疑吗？”　　
　　武骄哪有怀疑闻言立换了副嘴脸陪笑：“不敢！不敢！”　　
　　跪倒在向老闭关的石壁连磕了个响恭敬：“武骄拜见师父！”　　
　　哈哈……老不由阵笑显甚兴笑了才笑声敛：“罢！老收这个不拜我师不任何提及？尤其是不让武敌知？”　　
　　“遵命！”　　
　　武骄兴。
    
    
    


卷二 | 第037章、月奴娇


     
　　
　　莺歌燕舞流水小桥万花红遍三千里。正值丽春漫山翠绿满眼望山花烂漫正是踏春幽探胜的好时节。　　
　　丽山是通望京城的必经之道长兴镇是丽山脚下的处集镇景色幽雅山水秀美因其理上的优势成为了天京城外的处相当兴盛繁华的面。集内颇多酒肆、茶寮、饭庄人来客往生意极是兴隆。　　
　　夜色中的长兴镇灯火处处虽不复日间的繁华喧闹但依旧有些车马往来行人出没。到过长兴镇的人都知道长兴镇有座颇具名声的曲艺教坊唤作烟云阁。画栋雕梁气派非常粉香脂艳歌舞缠绵是令人心动的方乃是长兴镇着名的道风景线自命的骚人墨客公子王孙在此来往不绝将这片歌舞场当作了温柔乡。　　
　　底下来往人众虽多谁也没有注意到就在这烟云阁的屋檐顶上竟有个身材颀长的黑衣人坐在那里手中玩弄着朵显然是刚刚采摘下来的鲜花。星光迷离夜风拂面他也已是微醺。　　
　　此人头发披垂仍有刚刚解髻的痕迹望着下方眼中虽是射出炽热的目光但却依旧面无表情阴冷之极望之令人心寒。　　
　　只见他此刻嘴角吣出丝微笑暗道：“听说烟云阁来了位绝色美人不知这绝色美人美的如何？听闻她以抚琴弄筝舞蹈之技名闻京师▽°引来了众多的王孙公子、墨客追捧为之神魂颠倒倾千金欲求晤而不可得不知今日是否还样受尽追捧？”　　
　　从这里望去烟云阁内当真是灯火楼台笙歌院落。四面长廊中间是个池塘塘中荷花已过花时却是莲叶亭亭池深碧别有韵致。就中有座水榭精巧雅致重帘深锁帷幕低垂此处便是闻名的歌舞台。此时廊上已是华宴高张坐满了客人。　　
　　灯烛辉煌映照如白昼锦衣丽服╝找╝╓请×◆△▽○∶╝索○▽的女子穿梭其间巧笑倩兮莺声燕语犹如只只彩蝶。这里有京城香醇的佳酿娇媚的女子说不尽旖旎奢华的光景几可使人忘却人世烦恼。　　
　　黑衣人不由暗中感叹道：“此处的摆设如四年以前只是时光无情人事再不复从前。当日的英俊少年如今已成了这般人鬼不如的模样！”　　
　　时思潮起伏竟有些发古幽思起来了不禁暗暗好笑自己什幺人？名江湖普通的淫贼而且还是隐身于名门正派、╝×▽∶×○ˇ白道高人中见光即死的盗玉窃香之辈！“　　
　　边自嘲边打量起周遭景物起来正兴致勃勃间忽听得彩声四起只见水榭上的帘幕层层缓缓拉开十数名少女素衣环佩头戴高髻手捧孔雀翎扮做九天仙女的模样翩翩起舞。丝竹悠扬舞姿妙曼风过处轻纱飞扬几欲凌空而起衬着天上圆月水中倒影真如刚从月中冉冉而下。　　
　　只听得羯鼓数声缓急应节乐声骤止也齐齐退了下去。看台上立时寂静下来有缕筝声幽幽响起。仿佛是流水落花的寂寞又或如纤纤细草的无奈；仿佛是辗转反侧的思念抑可能是沧海桑田的感怀……　　
　　筝声如怨如慕如泣如诉便似剪烛夜话平生事潇潇夜雨落窗棂说不尽那种轻柔婉转令人只觉得往事如风蓦兜上心头。　　
　　只见珠帘轻卷弹筝的女子蓦然现身人前。只见她身着月白色宫闱乌云轻挽微微现得有些蓬松除斜插了枝碧玉簪外没有任何装饰臻首半垂但偶然微抬间瞥眼可见娥眉如画。　　
　　只听她唱道：“劝君莫惜金缕衣劝君惜取少年时；花开堪摘直需摘莫待无花空折枝。”　　
　　歌声并不尖脆却微微带了些化不开的慵懒之意清冽醇秾如饮美酒令人醺然自醉。　　
　　曲既毕纤手在筝上轻轻划这才抬起头来顾盼四周双妙目清婉若水被她看到的人都不觉骨软筋舒浑忘了自己的身份作派。她盈盈笑站起身来仪态优雅福了福大众如梦初醒登时掌声如雷。　　
　　黑衣人自这女子出来就变得目瞪口呆原来这女子便是烟云阁来的绝色美人——月奴娇。望着她那婀娜美妙的娇躯那风情万种的绝代容颜他只感脑中滞。　　
　　黑衣人昔日里也是介江湖浪子浪荡花丛游戏人间和多名江湖侠女深闺怨妇有过风流韵史后来迭遭变故多年来修心养性潜修山林加之本就性格凉薄此刻虽时心情激荡黯然片刻之后也就恢复如常了。　　
　　他心中浮过往日里和众多美女的床上恩爱缠绵浑身渐感燥热知道自己多时未碰女子积压的欲火早就蓬勃待发了不由思量起解决办法来暗道：“真是颠倒众生的绝色美人娇艳秀丽美貌绝俗既然顺路来到了烟云阁如此的绝色佳人不采了她也太对不起我采花蜂的称号了！”　　
　　原来黑衣人有名的采花淫贼“采花蜂”李怜花。李怜花天纵英姿少年得志十六岁便已尽得天下五宫之的通天宫绝学数年来行侠武林闯荡天下在年轻辈中罕有对手声名鹊起如日中天风头之健时无两。　　
　　二十多年前李怜花在次追剿为着名的淫贼“蜂王”时眼看对方即将授首剑下直顽抗的蜂王却突然扔下兵器跪苦苦哀求李怜
花饶他命并称愿交出作恶的所有物品只求能活命。　　
　　李怜花当时正直年少轻狂的岁月清苦的教观生活和道德教条泯灭不了人性加之×°▽╝行走江湖多时耳濡目染洁白的内心其实早被江湖这大染缸所污染灵魂深处渴望着这花花世界的切美好之物——威名、权势、钱财当然还有英雄人物必不可少的美女。　　
　　所以当蜂王提出以物换命时李怜花心动之下边答应了下来他也极为好奇人们所为深恶痛绝的万恶淫贼究竟有何手段？不料在探究竟的心态之下细细研究之后竟然沉迷进去深入其中而不可自拔终于在段时间的内心煎熬之后忍不住探出了不可挽的第步——在位武林前辈的七十寿宴上结识了位九霄宫的女弟子容玉岚后在旅途中用蜂王的迷魂香迷倒了她在她玲珑娇少的胴体上彻底的体会了把男人的激情而事后虽然容玉岚痛不欲生却丝毫不知正是身边同伴的杰作。　　
　　自此以后李怜花逐渐从个前途无量的正派少侠慢慢向人所不齿的淫贼堕落虽然起初他也曾挣扎过试图控制自己不为情欲所把握但人性难测也许是物极必反平日信仰的道德教条人生准则旦崩溃所带来的后果却是如山崩塌般的不可遏制做起恶来比之于表面上的恶人不但不遑多让反而变本加厉更加无所顾忌。原本斩断邪恶的利剑如果突然转向行使罪恶的凶器会更加的凶残狠戾因为上面涂抹着层正义的光芒无人加以防备！　　
　　俗话说夜路走多了会碰着鬼李怜花侠少的面具也终于为人所揭破在次半夜采花之时被途经的乾坤宫俗家弟子柳俊羽所撞破在使尽浑身解数也摆脱不了对方的追索之后李怜花只能无奈的迎战满腔怒火的柳俊羽。但毕竟柳俊羽是上代高手数十年的内力修为不是李怜花小小年纪比得上的在招“七日轮辉”之下面目损毁但终于也逃得了条性命。　　
　　李怜花返师门之后绝口不提自己所为极尽谎言欺骗师长说是乾坤宫故意挑衅在先终于惹起漫天风云乾坤宫和通天宫同为神鹰帝国两大巨人表面和睦暗里都在为导帝国武林争夺霸权李怜花和柳俊羽事更使得两宫之间怨隙横生使得心高气傲的通天宫通天上人单人独剑赴往九凝山为当时烽火正燃的两宫之争又添了把熊熊烈火！　　
　　虽然柳俊羽不知为何失去了踪迹从而使得李怜花的恶性免得暴露于人前但李怜花从此也被禁足在通天宫中要他修身养性勤练师门武功免得再丢人现眼。然而李怜花过惯了江湖采花的生活淫心邪道十数年的面壁思过并未去除他的淫性当他再入得江湖来压抑了十数年的淫欲爆发出来自是发不可收拾近十年来不知多少女子的清白为之所毁“采花蜂”之名闻名江湖堪称淫贼之首“采花蜂”成为了众多淫贼顶礼膜拜的偶像。　　
　　此番李怜花前往京城途经长兴镇长兴镇的烟云阁可是他的久游之四年前他便在此采了烟云阁当时的头号花魁谢丹兰。如今再来到长兴镇听说烟云阁来了位绝色美人月奴娇此女正当芳龄貌如天仙才艺无双端的是倾国倾城的绝世美女。　　
　　李怜花向喜欢美女听了自是窥究竟瞧瞧月奴娇是否传说的那般美丽？此次再光临烟云阁是那月奴娇果然是美女心中的邪欲不可克制心中仿佛火烧了般灼热起来为什幺也要采了月奴娇她是我李怜花的？　　
　　“采花蜂”李怜花已经开始幻想着月奴娇在他身下娇啼宛转的情景……烟云阁高处是座小红楼楼中红烛高烧香气氤氲正是本楼头号名牌月奴娇姑娘的香闺。室中陈设甚为简单素绢为帐榻几墙上挂了琴箫等几般乐器只几上供着的瓶菊花开的正盛。此时月明如镜月色勾勒出个纤长窈窕的身影。　　
　　月奴娇窗前倚栏眉梢眼角似有重重心事却又不为人知。忽听门口传来声叹息有人柔声道：“不堪冷风雨何事重霜华？”　　
　　转头看时个蓝衣美妇长身玉立雍容温雅正是烟云阁的老鸨夜花夫人。　　
　　月奴娇款款施了礼微笑道：“月奴娇见过夫人。”　　
　　夜花夫人作势搀扶亦是娇颜含笑的道：“适才从台下经过在楼下听人说‘今朝得闻月奴娇姑娘仙音曲实在不负平生’知道你今日未曾外出还刚刚向客人献过艺。所以未及通传便进来了。”　　
　　月奴娇脸上露出丝羞涩掩面羞道：“在夫人神技面前哪论得到小女子说乐！那些人未曾见识过高人所以将我这等粗陋手段也看得天上少有、人间罕见了。夫人见笑了尚请就坐。”　　
　　拂拭了绣礅自己也在几旁坐下早有侍儿送上茶来。　　
　　夜花夫人玉手轻摇娇颜欢笑道：“你我见如故甚是投缘难得你能留下来登台献艺为我烟云阁增色不少奴娇姑娘说起来奴家也痴长不了你多少岁你老是叫我夫人显得太见外了你若是瞧得起奴家就叫我花姨吧！如何？”　　
　　月奴娇低眉笑婉转无端轻笑道：“既然如此奴娇就叫夫人声花姨了！”　　
　　嗳！夜花夫人应了句甚是高兴格格娇笑道：“这样我们才不会显得生分吗。”　　
　　月奴娇身躯微微前倾微笑着问道：“夜深了花姨来我房间可有何事吗？”　　
　　唉！夜花夫人叹了口气臻首连摇面露忧愁之色懊恼道：“
 不是凤凰丫这丫闹惹。竟瞒我溜跑了不知跑了哪？我派到找到在找音讯全令我烦扰不堪忧焚呐！”　　
　　“姨不担姐许了朋友玩够了来！”　　
　　月娇。　　
　　夜脸黯显忧忡忡樱微张压良久始叹息声忧虑：“希望不什幺才不将不知何……”了叹息不已。
    
    
    


卷二 | 第038章、绑架勒索


     
　　
　　正当夜花夫人和月奴娇说话之际门外走进来了位侍女向夜花夫人蹲身恭敬道：“夫人！王虎有要事见您？”　　
　　王虎是烟云阁的护院武师也即是打手头领。夜花夫人闻言“霍”方站了起来欣喜道：“可是小姐来了？”　　
　　侍女摇头道：“没见到小姐王虎手里拿着封信要交给你！”　　
　　“信？”　　
　　夜花夫人悚然惊忙道：“请他进来！”　　
　　“是！”　　
　　侍女答应声走出了房间过了会位五大三粗的铁塔般的大汉走进了房间不问可知他便是王虎。　　
　　王虎到了夜花夫人跟前恭声道：“夫人！刚才门口来了位小乞丐送来了封信是给您的！”　　
　　说着双手递上了封书信。　　
　　夜花夫人阅历过人直觉向敏锐听到侍女说书信就预感到有不妙此时见到书信不由分说玉手伸飞快从王虎手中白手抓过了书信也不忙着拆看急切道：“送信的人呢？”　　
　　“打发走了我问过了让小乞丐送信的人是个女人！”　　
　　王虎道。　　
　　“女人？”　　
　　夜花夫人微微怔问道：“可问清楚是什幺女人？”　　
　　王虎不敢怠慢道：“据小乞丐的交代那女人身的白衣脸上蒙着面纱给了他五个银币让他送这封信！”　　
　　“蒙面女人！”　　
　　夜花夫人神色凛然心中的预感越来越是不妙当即拆开了手中的书信来看只见她的脸色越来越白两手微微颤抖看到后来信张拿捏不住掉落在了上呐呐道：“果然是小姐出事了……”“花姨！出什幺事了？”　　
　　月奴娇脆生生问道声音说不出悦耳动人即是是听惯了女子娇嗲的王虎也不由得心中为之荡撩了她两眼心头热暗道：“真是个绝世尤物啊！不知会有哪个男人有那幺好的福气替她开苞得到她的红丸？”　　
　　月奴娇边说边蹲下身子捡起了上的书信略浏览花容失色惊呼道：“小姐被绑架了！”　　
　　夜花夫人脸色苍白浑身微微颤抖屁股坐在了椅子上仿佛泄了气的皮球样颤抖道：“这……这可如何是好？这可如何是好……”王虎也是大为吃惊叫道：“什幺ξ▲°▲人吃了熊心豹子胆敢绑架小姐？不想活了！”　　
　　“绑匪要我们三天之内准备好九千九九十九万金币过时不齐便要撕票这……本夫人到哪里去准备九千九九……”夜花夫人声音发抖带着哭腔饶她经历过大风大浪此时也不免六神无束手无策。　　
　　“九千九九十九……万金币？”　　
　　王虎张口结舌惊得下巴都要掉了这简直是漫天要价九千九十九万金币差个金币就是亿金币了这可是个天文数字别说是烟云阁就是整个京城又有几个人能拿出亿金币只怕就是皇帝老儿△°╮★◆掏空国库时也掏不出亿金币。　　
　　月奴娇脸上掠过了丝不易察觉的冷笑道：“花姨我看绑匪不是存心索要赎金而是针对夫人您来的！是不是夫人您的仇家？”　　
　　这话提醒了夜花夫人她也是时乱了方寸很快便镇定了下来蹙眉深思。王虎见了小心道：“夫人要不要报官？”　　
　　夜花夫人摇了摇头道：“这事不能报官绑匪既然是冲着我来的此事还是有我自己解决哼！小姐被绑票事千万不要走漏风声。”　　
　　说罢站起身来从月奴娇手中拿过了书信转身走出了房间。王虎见此跟了出去。　　
　　看到夜花夫人和王虎走出了房间走得远了月奴娇脸上浮现出了抹诡异的冷笑呐呐自语：“端阳公有你女儿在我手中本公子就不信你不来你就准备好给老子当性奴吧！”　　
　　原来月奴娇不是别人正是武天骄。如今的武天骄可是今非昔比自从拜了那神秘老人为师之后近两个月来不但内功外功均是突飞猛进几是日千里。武功除了练功读书之余还要学另外样歌舞。　　
　　武天骄对月奴娇这个身份多少有些得意★2▲加之他得天独厚的俊美容貌扮起女人来那可真是国色天香倾国倾城。当然扮女人那尽善尽美琴棋书画、歌舞之类的是必不可少的琴棋书画有萧韵华教导歌舞吗武天骄有空闲就将董家六夫人李梅从九龙玉镯空间里召出来教他歌舞李梅教得尽心他学得用心。　　
　　武天骄练功读书之余心中对那端阳公直是念念不忘端阳公的女儿金凤凰就在长兴镇长兴镇离碧水山庄又近在咫尺如此好的机会武天骄自是不会放过他早就从邀玉夫人那里知道了端阳公和夜花夫人是相好端阳公对夜花夫人十分的信任将女儿金∶▲△ˇ×凤凰从小托付给夜花夫人抚养金凤凰至今不知她的母亲是端阳公。　　
　　武天骄要绑架金凤凰并不难不过烟云阁是个好方武天骄来到烟云阁是展现他学的歌舞二是来摸清烟云阁的情况三是了解金凤凰的行踪。不过武天骄自己也没有想到他男扮女装来到烟云阁夜花夫人眼就看中了他留他作个艺女登台献舞可以卖艺不卖身
就连夜花夫人这位老行家也没瞧出月奴娇是男子装扮可见武天骄男扮女装可真够绝的。　　
　　武天骄来到烟云阁不过半月在夜花夫人的大力宣传之下刮起了股月奴娇艳风风靡京城引得京城不少王孙公子赶来烟云阁睹芳容更有甚者不惜万金开出了高价要买下月奴娇的初夜权亲芳泽其渡良霄其情可叹呐！　　
　　夜深人静碧空如洗澄静的苍穹缀满了闪烁如钻石的繁星。　　
　　微风轻吹树影婆娑。　　
　　邦！邦！邦！大街上响起了三声更响更夫的号声又响起：“天干物燥小心火烛……”▽◆╒°╝三更天了天上的月亮隐入了云层天间漆黑的夜色浓的化不开般这样的夜晚是适干着偷鸡摸狗之事故而梁上君子对它也是偏爱当然更是采花大盗喜欢的夜晚。　　
　　李怜花躲在烟云阁的屋檐上猫着身子小心向着烟云阁头号名牌月奴娇居住的小红楼接近作为江湖上出名的采花大盗“采花蜂”李怜花轻功之高自是不必说。　　
　　想起先前见到的绝世娇颜李怜花越是接近小红楼心中越是有激动幻想着将此等绝色美人压在身下不禁浑身渐感燥热知道自己多时未碰女子积压的早就蓬勃待发了。　　
　　然而就在李怜花将要接近小红楼时小红楼内飘起了道白色人影直向东南面掠去甚是快疾不会便已出了烟云阁。　　
　　李怜花瞧得清楚那白色人影不是别人正是月奴娇不禁心中凛：“这月奴娇会武功！”　　
　　也不及细想当即尾随着月奴娇追了上去。　　
　　李怜花随着月奴娇出了烟云阁路紧跟只见月奴娇路向北出了镇子到了武清河西岸顺着西岸折向东行去。　　
　　河岸边长着不少的芦苇风吹沙沙作响。月奴娇越走越快后面的李怜花越跟越紧跟了近半个时辰只见月奴娇停了下来纵身上了河边的叶小舟进入了舰艇之中。　　
　　李怜花见了惊喜暗忖道：“此时下手正是适。”　　
　　想及此双足微微捷若大鸟般起身越往小舟跃去身轻如燕落在船舺板上没有发出丝响声。　　
　　此舟虽然狭小李怜花入得舱来却可发现里面的布置条理清顺各物放置理使得窄小的空间如今看来甚是阔畅尽显人的兰心蕙质不落俗流。只见月奴娇坐在床前盯视着他锦帐流苏红烛高烧淡黄绸被上绣着彩蝶舞花的图案。床边尚有座妆台上面非是如般女子般堆满了铅粉鹅黄之类而是几本薄薄的书卷已经发黄而略有缺损足见常常为人摩挲不止。股清淡自然的香味从刚刚燃的铜炉中传出令李怜花不自禁的抽了抽鼻子。　　
　　李怜花的眼睛贪婪盯着眼前佳人那付脱俗娇艳的脸庞呼吸有些急促起来。　　
　　月奴娇伸出了手缓缓来至她用跟碧玉簪子别住的臻首云鬓轻轻拔将秀发上唯的枚饰品拿了下来轻轻抛正好落在那张梳妆台上。闪烁着健康亮泽的如云秀发散泻了开来有如瀑布般。　　
　　霎时间李怜花觉得有股迷人的清香沁入了心肺使他不断贪婪嗅着。　　
　　“奴家很美吗？”　　
　　月奴家突然开口说道声音又娇又腻荡人心神。　　
　　“美！美！”　　
　　李怜花连连头道他也不知道自己为何会这样魂不守舍浑然忘了采花的初衷话出口后猛然惊觉到不对月奴娇见到自己为何都不害怕？
      
      
    

卷二 | 第039章、孤身赴约


     
　　
　　月奴娇当然不害怕从烟云阁出来时就发现了黑衣人见到黑衣人被自己迷得神魂颠倒的大为得意没想到自己扮起女人来如此的有魅力不过又有恶心感觉有见黑衣人从迷茫中清醒过来心中暗凛：“这家伙内功修为好生高深！”　　
　　当即嫣然笑娇滴滴道：“你路跟着奴家想要作甚？”　　
　　李怜花虽然有讶异对方的反应却是有持无恐这个月奴娇看上去不过十六七岁即使是会武功想来也高不到哪里去又怎及得上自己数十年的修为时当月冷风清四下无人在此武清河孤舟上孤男寡女同处舱正好成其好事想到此李怜花嘿嘿笑道：“奴娇小姐我可是冲着来的你不怕我？”　　
　　“怕！奴家好怕喔！”　　
　　月奴娇拍着小故作媚态顾盼秋波娇媚道：“你看奴家的胸口卟咚卟咚跳的好厉害你摸摸！”　　
　　说着站起身来挺着小迎着李怜花凑了过来。　　
　　月奴娇的胸前看上去很是的饱满丰挺只要是男人见了莫不想要摸上把然而在这刻李怜花心生警觉感到不对这是他多年来累积的敏锐直觉不由自飘退了三步盯着月奴娇眼光倏触及到了月奴娇颌下白颈上的小突起之物浑然震脱口惊道：“人妖？”　　
　　武天骄见状愣想不到对方眼光如此的锐利看穿了他的破绽脖子上的喉结是他大的破绽也是他抹不去的破绽既然被看穿了那也没什幺好掩饰的了当即嘿嘿笑恢复了男性的声音：“本公子不是人妖实实在在的男人好你个采花贼采花采到本公子头上来了！”　　
　　李怜花目瞪口呆盯着对方的喉结愣愣出神想不到如此天仙般的美人竟是男人太可惜了！　　
　　可惜之余李怜花心中大怒觉得受了愚弄心想：“我采花蜂采了十几年花今天竟然采到男人头上了这要是传了出去岂不令天下人耻笑岂有此理！”　　
　　想到此怒泛杀机目中精光暴闪喝道：“死人妖敢诓老子！老子杀了你！”　　
　　说着身形忽然动目中精光暴闪双掌平胸推出荡起两股凌厉掌风攻向武天骄。　　
　　李怜花心术不正然而武学造诣极高数十年浸润之下非同小可这双掌推出似乎有排山倒海的威力。　　
　　武天骄将李怜花引到镇外为的便是试身手见此大感振奋大喝声：“来得好！”　　
　　双臂疾提已然运起了第十二重的龙象神功也是两掌平胸推出正面迎上硬接对方。　　
　　“嘭”的声闷响劲力四溅四掌相接两人硬碰硬对了掌这等比拼掌力纯是内功修为的较量力强者胜力弱者败完全没嘻取巧的余。两股掌力在半空中击实劲风向四面八方席卷就见船舱内桌椅倒杯盘乱飞整个房间里片狼籍弗嗖哗啦的。武天骄身躯剧颤如中雷殛、腾腾腾连退三大步面色发白似乎震得连双臂都提不起来。李怜花也是“蹬蹬蹬”退了三大步方才站稳竟是平分秋色的局面。谁也没占到便宜。　　
　　武天骄心中暗暗吃惊幸好自己的武功近来突飞猛进要换了以前只怕不是这黑衣人的对手。他却不知对面李怜花的吃惊更甚李怜花可是通天宫通天上人的得意弟子身武功修为非凡尤其是面壁闭关十多年功力修为达到了皇武之境但万万想不到“月奴娇”高到这种╮●∶△○★步。自己超过个甲子的精纯内功。竟占不到丝毫便宜对方看上去年岁不大即便从娘胎里开始练功也不过十余年内功怎幺可能到如此境界？真不知道他怎幺练的。　　
　　李怜花虽惊却也不惧深深吸了口气虎吼声再扑将过来全力掌劈向武天骄他已经使上了十二成内力。　　
　　武天骄不闪不避同样纵身前冲全力掌迎将上去……　　
　　电光石火之间两人双掌按个正着这掌力相拼比前次劈空对掌更可怕当世两大高手全力对掌的声势惊天动。　　
　　只听得“轰”的声两人欢双倒飞出去砰砰两声身体捶破后舱薄薄的木头墙壁飞了出去整个房间碎屑横飞已不成样子。　　
　　倒飞着摔在船板上的武天骄站起身来举衣袖拍拍身上的灰尘略感胸中气血微微翻涌。对面明李怜花也是摇摇晃晃爬起身来满脸通红、好似喝醉了酒般猛然哇的声喷出口鲜血。　　
　　两人这番全力相拼高下立分武天骄内功更上筹李怜花均惊心不已却是大感不服彼此对望眼不约而同跃上舱顶你来我往的战在处。　　
　　舱顶方狭小两人各自施展身法时而脚舱顶时而腾空而起。　　
　　武天骄遇此敌手尽展所学身法会风舞九天会移形换影飘乎诡异好似有形无质的轻烟如鬼如魅幻化出道道虚影分身令对方分不清真假疲于招架掌法招式精妙时而刚猛霸道、时而阴柔灵动阴阳兼备有神鬼莫测之机。　　
　　李怜花越打越心惊暗呼：“见鬼了江湖上什幺出现了如此厉害的死人妖？”　　
　　两人均是皇武者掌力凶猛无匹孤舟在两人的掌击下沉没踏着水面斗到了岸上李怜花只觉对方劲道无穷无尽似乎有着用不完的力气而他渐感吃力再打下去非败不可有心想要抽身逃走却已是不行前后左右四面八方全是武天骄的身影时疲于奔命。　　
　　武天骄斗得
兴起他近来武功修为更上层楼之后还没有痛痛快快的打过场在碧水山庄与铁玉瑚等女喂招怕伤到她们招招留手留有余力哪有今晚实战打得痛快完全的放开手脚无所顾忌。　　
　　两人又斗得二十来招蓦然武天骄仰天阵长啸左掌竖起缓缓推将出去。掌力如山。劲风呼啸似有排山倒海之势周围几丈方圆都在掌风笼罩之下。这掌所使的赫然是大般若千重掌掌力中暗含着第十五重的龙象神功隐然有着十五龙、十五象之力。　　
　　李怜花欲避不得只能硬拼暴喝声“来得好！”　　
　　当下气灌右臂也全力掌迎上……　　
　　猛听“砰”的声轰然巨响武天骄这掌的掌力刚猛雄浑之极似山崩、如海啸直有排山倒海之势。　　
　　李怜花惨叫声身躯如断线的风笋般倒飞出去半空中鲜血狂喷满脸接受不了眼前的现实之色。　　
　　还未等李怜花落武天骄人影便如影随行而至出指如风。嗤嗤声里连了他身上几处大穴李怜花便倒在上再也动弹不得目中神色惊骇欲绝嘴唇开翕动缓缓吐出两个字：“厉害！”　　
　　口中鲜血喷薄而出眼神涣散气绝身亡。　　
　　武天骄吃了惊本想活捉他没想到出手重了竟然击毙了他他穴道等于是画蛇添足多此举不由摇了摇头叹了口气歉意道：“对不起啊出手重了没能控制得住唉！你也太不堪击了本公子第十六重的龙象神功还没有使出来呢！”　　
　　嗤……话音未落耳边传来了声轻笑武天骄过了身望着不远处的芦苇从笑说：“胡姐姐你笑什幺？”　　
　　芦苇叶子动条白影闪现了出来夜色中出现了位白衣如雪的冷艳女子不是别人正是雨露仙子胡丽娘。如今的胡丽娘无论是气质还是容貌上都发生了天翻覆的变化以前的胡丽娘冶欲妖艳妩媚动人而今却是冷若冰霜冷艳逼人尤其是容貌愈发的年轻宛如二十来话只怕是凌霄圣母和太阴圣母见了也认不出她来了。　　
　　“你把人打死了再说对不起岂不让人好笑！”　　
　　胡丽娘笑吟吟说缓步到了武天骄跟前上下打量了他两眼格格娇笑道：“月奴娇小姐你可真迷人呐全天下的男人都要为你疯狂！”　　
　　“胡姐姐你就别取笑了！”　　
　　武天骄脸色微红瞅了瞅上的尸体道：“你来看看这个人是谁？采花采到我头上来了真是有眼无珠！”　　
　　胡丽娘嗔了他眼到了李怜花尸体旁边蹲着查看了会忽抚李怜花的脸抚下了张面具顿时露出了张狰狞如鬼般的面容不由惊呼道：“果然是他！”　　
　　武天骄怔问道：“他是谁？我刚才与他交手发现他用的是通天宫的武功难道他是通天宫的人？”　　
　　胡丽娘头站起身来沉吟道：“此人叫李怜花乃是通天上人的第五弟子年少时风翩翩是武林中少有的美男子人人都叫他怜花公子传闻他的容貌是被乾坤宫弟子柳俊羽毁去是何原因外界不得而知你杀了他可是闯了大祸了！”　　
　　武天骄不以为然嘿嘿笑道：“有谁瞧见我杀了他了杀他的是月奴娇！呵呵！这淫贼是个采花贼武林败类杀了他是替天行道为民除害等于是为通天宫清理了门户通天上人该庆幸才是！”　　
　　胡丽娘摇了摇头道：“人活张脸树要张皮通天上人即是知道自己的弟子是采花贼那也容不得外人清理你杀了李怜花等于在他脸上打了巴掌江湖上要是传开李怜花是采花淫贼那通天上人的脸往哪搁？他不恨死你才怪他迟早会查到你身上来！”　　
　　“以后的事以后再说！”　　
　　武天骄哼声道踹起脚直将李怜花的尸体跺得飞了起来飞出了十数远落入了武清河里顺流漂走笑说：“天知知你知我知我就不信通天宫能查到我头上来！”　　
　　“此不宜久留我们先离开这里！”　　
　　胡丽娘道。　　
　　武天骄头当即牵着胡丽娘的手离开了河岸两人向东而去展开轻功疾奔了二十多里进入了丽山来到了座深谷之中停了下来。　　
　　此时天色渐亮朝阳初升晨间山林目遇之而成色。　　
　　谷中卓立着位美艳绝伦的红衣女子见到武天骄和胡丽娘来到高兴迎了上来娇笑道：“人！你们可来了妖精等你们好久了！”　　
　　红衣女子不就是妖精煞夫人吗？她像乳燕投怀般扑入了武天骄的怀中武天骄笑着搂着这迷死人的妖精问道：“那金凤凰如何了？”　　
　　“还没有醒呢！”　　
　　煞夫人娇媚道。　　
　　“这女人你打算怎幺办？”　　
　　胡丽娘问道：“端阳公真会为了女儿牺牲切吗？”　　
　　“先把她带碧水山庄。”　　
　　武天骄邪笑道：“胡姐姐如果你有个女儿你会为了女儿牺牲切吗？”　　
　　胡丽娘默然低头沉思了会了头道：“我会！”　　
　　武天骄笑说：“这就对了三日之内我肯定端阳公会来长兴镇到时就麻烦胡姐姐把她引来此山谷我要好好报仇！嘿嘿……”说着发出了阵邪恶的淫笑。　　
　　金凤凰悠悠醒转映入眼中的是陌生的景物她正躺在间的卧室里面张宽敞的大床上。　　
　　金凤凰感到身上传来不舒服的感觉后背隐隐有些疼痛不由轻轻呻吟了下想要翻个身却惊讶发现自己的手脚都被捆着。
 低到身的外衣已经被脱穿的绸衣服双被反绑在背捆结结实实挣脱。　　
　　“怎这？这是哪？”　　
　　金凤凰惊危险的感觉涌立即抬来在屋扫视警惕恼怒害怕的目。　　
　　卧室却站个男位衣雪的衣少正是武骄微笑绑来的桂隐隐芒。　　
　　这位金凤凰漂亮剽悍身材健有力偏玲珑剔透感将刚强凶悍与柔妩媚集身让他颇有征服的兴趣。凶猛貌的金凤凰被牢牢掴在床丽的凶狠的目像雌豹般扭曲的身体诱至极的曲线让武骄的擎巨物不由挺立来。　　
　　金凤凰敏锐的目注到他的体在悄悄膨胀怒升喝：“脸！怎幺？”　　
　　的声音清脆听却显有豪真让不敢相信这是姐的声音吗？是隐约包柔媚混在响亮的声音是有奇异的混魅力令听难忘。　　
　　武骄站在床微笑低欣赏愤怒胀涨红的貌颜悠：“金凤凰姐在落在我觉我应该怎幺？”　　
　　“是谁？既知我金凤凰敢绑架本姐不怕我娘了！”　　
　　金凤凰怒口的娘是夜了。这个金凤凰董堡的姐董燕是长兴镇的霸良娼、伤害理的少端阳是个肠歹的。　　
　　“我是谁很快知放很快来找到本们通吃！”　　
　　武骄笑。　　
　　金凤凰怒哼：“我娘将剁碎了喂！”　　
　　闭睛脆扭不理他。武骄微笑不言却在缓缓将的裤带解褪裤擎巨物翘缓缓向的琼鼻探。　　
　　金凤凰半晌听不到他话鼻却嗅到股奇异的气味让暗叫不霍睁睛到了根的物正挺立在琼鼻几乎碰触到了的鼻尖。　　
　　阳空来穿宽的窗进了坚固陋的屋。在碧庄院的个间金凤凰瞪睛近在的擎巨物呆呆的愣。　　
　　在阳照耀这根至极的物通体鲜红正闪烁晶莹的亮映英武丽的颜更是红。　　
　　金凤凰不是有见男的在烟云阁男的不知少到的来有这物体此此长。勇敢的金凤凰姐不由皮抬睛这根物的脸了不置信、匪夷思。　　
　　金凤凰瞪睛武骄终忍不住问：“这怎幺长这幺？”　　
　　虽是声气的话因本改变的柔媚是让的声音变奇妙悦耳口的气打在物暖异常有痒酥酥的。　　
　　金凤凰娇艳滴的红在擎巨物武骄的在痒很诚恳的这巨物的：“替我我告诉！”　　
　　金凤凰瞪睛刚毅的俏脸迅速涨红凶狠的怒视他咬牙叫：“这该的脸休！”　　
　　在愤怒叫的候武骄微微弯腰让的擎巨物探冠轻轻碰触到的嘴。　　
　　金凤凰的樱柔软润在怒吼声樱口张冠趁机向探在樱侧轻轻的赠了。　　
　　金凤凰立即瞪了睛狂怒瞪视他像在愤怒挺立来般凶狠瞪了他半晌突张嘴狠狠口唾啐向他的脸。　　
　　武骄是什幺哪轻易被喷立即制敌机先胯部向挺噗进的润嘴将的唾堵沾在端口吃掉。　　
　　受到这猛烈的侮金凤凰更是怒像了火既已经躲屈索力张嘴狠狠口凶猛咬在的物端！　　
　　怒将有的力气运在贝齿拼命咬住口巨物狠命磨坚洁的牙齿口咬断他的至这受到的侮顾不了！　　
　　身烟云阁的姐金凤凰接受夜的教导练了身的武功力量惊牙齿的力气远超常这口嚼算是核桃被口咬碎！　　
　　是口的巨物虽不核桃幺坚却更有韧不管尽千般嘴扭螓各个角狠命咬却是咬不破它的表皮更不将它彻底咬断了。　　
　　被这幺变换姿势的不停噬咬武骄爽直叹气他的鼎神功已经到达层软绵比富有刀不入岂是牙齿咬伤的。武骄擦腰站在床终忍不住剧爽：“再力爽……果是金凤凰非般吮sd的本领比别强……”　　
　　他这强烈的赞让金凤凰黑几乎气晕。　　
　　恨恨在狠咬口金凤凰松被硌疼痛木的贝齿抬怒视武骄怒：“这是在练什幺邪门本领练到

 这个方来了？”　　
　　武骄仰长笑得意非凡笑说：“想知道吗？替我吮吮我就把练习方告诉你！”　　
　　金凤凰啐了口怒道：“我又不长这要练习方什幺？远边去别来烦我！”　　
　　可惜她现在已经身不由己了她说的话也必有肯听。　　
　　武骄被她咬得剧爽哪还管她那幺多把抓住她黑幽幽的柔密长狠狠开柔软和坚贝齿进了她的口。　　
　　手的长柔软细密绸般柔得就像狐皮衣的样让武骄不释手双手捏揉着它享受手那暖柔软的感觉体用力探深深进她坚强勇敢的小嘴面。　　
　　那樱桃小口的感觉也与众不同。润紧窄之外还有隐的柔媚之意在口涌起自透入直入体让武骄神振爽意增。　　
　　金凤凰愤怒喘息着用力咬紧嘴的虽然明知道咬它不还是用这种方式着屈与愤怒。　　
　　武骄却是被她咬得爽抓住手柔密长用力在她嘴狠胯部狠狠前挺物的重重戳在娇口腔面撞得柔滑和颚痛楚他却在这剧烈的撞击噬咬爽得呼小叫索翻身骑在她的身抓住螓用力戳在她樱桃小嘴爽个痛快。　　
　　窈窕诱的软娇躯被他骑在胯股狠狠坐在她的酥双紧夹着她的螓颊物的向面狠戳终于撬松了金凤凰紧咬的贝齿物对准位置冠重重刺到咽喉软只就让丽的金凤凰直翻“呃］声险些气晕过去。　　
　　可是武骄还没有爽够抓住她柔细长物撑开暖润的小嘴冠重戳咽喉软噗嗤到面让金凤凰的越翻越厉害后被得几乎窒息。　　
　　冠深深在食道面被润柔滑的咽喉软套弄得剧爽武骄低着看着她丽面庞充满屈愤怒的表鲜红小嘴面着自己巨的物直得她翻这样凄景让他兴致昂狠命在面戳了几终于忍耐不住噗来将量的阳液进她的咽喉深。　　
　　金凤凰刚刚习惯了他的勉强喘了口气就被他滚烫的阳液进喉管烫得闷哼声不由自口咽他的以免被呛。　　
　　阳液的量实在太除了直接进胃部的阳液之外还有许多顺着喉咙来溢满口腔让娇紧窄的樱桃小口充满了武骄的阳液。　　
　　金凤凰被武骄得于半昏

　　
　　金凤凰惊愕的目向他的体打量去这才想起刚才咬他的时候也是这样看来他的邪门功不练了那根连也都练成金刚不坏的金刚了。　　
　　刚才咬他的　　
　　她的挣突然变得如此剧烈让武骄更是兴奋女越反抗越有征服感费了些力气才压住她用力骑在她的身子面双狠狠夹住她不住踢的手继续向面伸去。　　
　　武骄气叫道：“难道非得撞碎了你才兴吗？”　　
　　武骄看她这样不作的态恼怒起来用力扯将她的长裤撕裂手从前面拿来的时候裤子已经破得不成样子甚至遮掩不住。　　
　　窈窕丽的娇躯尽都展现在前。她的肌肤柔滑如初剥般细腻纤腰盈盈握隆起透红切都是那幺完。他伸手来握住她柔满的将她的窈窕体翻过来就在这时金凤凰突然曲膝盖狠狠向武骄的胯撞去。武骄心窍顾欣赏她的貌没留神挨了只听声闷响卵被膝重重击所使力气之以将铁撞弯。　　
　　武骄现在是赤着体骑坐在她的小而她则是了雪赤的娇躯被结结实实捆缚住手脚躺在。两袒相见实为奇妙。　　
　　武骄跪坐在床双紧紧压住金凤凰的让她脸朝趴在床愤怒喘息哼鸣而他则呆呆看着前的奇景言不。　　
　　武骄兴奋摸着她的兔看着她丽的脸庞忽然产了可的感觉。低着仔细欣赏着她的体手滑过细捏揉着红的瓣抬起来看着金凤凰笑说：“你的那幺黑叫什幺金凤凰叫黑乌鸦才是！”　　
　　看着她凶狠的目武骄倒是平静来继续在她柔滑摸索着。被初次见面的男摸着股金凤凰怒不可遏琼鼻唔唔怒哼着拼命扭身体在床扭成奇异的姿势不让他的手摸到紧要的部位。　　
　　看到武骄这幺轻描淡写叫痛金凤凰倒惊讶起来瞪睛看着他不可相信问：“你没有什幺事吗？”　　
　　金凤凰丽的脸庞现凶狠快意的神。不管她会受到什幺样的残酷折磨这个胆敢羞她的敌终于被她撞成了阉这是她快的事。　　
　　武骄皱眉忍痛仔细打量着这丽的金凤凰她可是仇之女没穿衣服的狐女他还没有见先看个够本、饱福再说。　　
　　金凤凰怒道：“你才是黑乌鸦！快把手拿开开边去！”　　
　　武骄向爬去压在金凤凰的身手不由自抬起来着她柔密的长手抚过颊颈柔滑肩感觉到她肌肤的柔滑如。　　
　　武骄的脸现痛楚的表双用力夹将她的对修长紧紧夹在当狠狠坐在她的按住她的兔让她不能这才喃喃道：“好痛！你经常这幺对男的吗？”增添了他的兴趣。　　
　　武骄心神俱醉浑然不顾金凤凰正在愤怒声叫骂雪满的峰被他放肆捏在手细细把玩。金凤凰的可以称得是肌肤透红细至极捏在手感觉很爽让他又有了的望升起。双手继续在她娇躯着平坦的小腹直摸到胯。　　
　　金凤凰的肌肤柔滑身材窈窕感扭曲着身子躺在充满了曲线感浑身透着股子的劲媚意只看着她扭着蛇腰躺在床的态就让武骄！火烧物不由自挺立起来向她绝的面庞。这位多岁的丽少女看去如多岁般既感又妩媚充满着女的魅力。而她还是个武功不俗的力女娇躯在窈窕妩媚之还有着健的感觉配着她喜欢使用力的表现别有番奇妙气质。　　
　　武骄的双手翻飞在空以疾速挥舞在他的利爪之金凤凰满身好漂亮的华丽衣服如蝴蝶般片片飞舞飘落到床。　　
　　被敌摸到了股金凤凰的脸涨得如般红睛也瞪得极面现焦虑至极的凶半娇躯如条鱼般在床拼命挣扭简直就是副快要疯的模样。　　
　　转瞬之间这丽凶悍的金凤凰浑身衣服都被撕得净净曾被男见过的雪娇躯彻底在了武骄的。　　
　　“废话当然没有事！”　　
　　武骄没想到这个力女到了这个时候还如此的不作时鲲了闷哼声整个被踹飞去摔落撞到面脑嗡嗡作响。　　
　　不留神被她袭武骄心怒跳起来喝道：“老虎不威你当老子是病猫！”　　
　　边说边突然扭身体把虫脑的武骄掀去抬起被捆住的狠狠往武骄的脸踹去。　　
　　在滑腹面长着的柔密的绵手摸到面柔软滑充满了暖柔细的触感就像只可的小猫样。　　
　　丽的金凤凰俏脸涨得通红虽然嘴塞着裤不能说话却用要般的凶狠目怒视着他彷佛要用目将他碎万段样。　　
　　用力按住金凤凰的娇躯武骄欢笑着解开她腰间带将手伸进了她的裤子面捏揉着柔细滑的部边夸奖着她皮肤的滑边继续向摸去。　　
　　武骄也不管那幺多直接将她翻过来看向她赤的部浑然不顾两才是初识还没有达到可以互看体那样密的程。增添了他的兴趣。　　
　　用力按住金凤凰的娇躯武骄欢笑着解开她腰间带将手伸进了她的裤子面捏揉着柔细滑的部边夸奖着她皮肤的滑边继续向摸去。　　
　　被敌摸到了股金凤凰的脸涨得如般红睛也瞪得极面现焦虑至极的凶半娇躯如条鱼般在床拼命挣扭简直就是副快要疯的模样。　　
　　她的挣突然变得如此剧烈让武骄更是兴奋女越反抗越有征服感费了些力气才压住她用力骑在她的身子面双狠狠夹住她不住踢的手继续向面伸去。　　
　　丽的金凤凰俏脸涨得通红虽然嘴塞着裤不能说话却用要般的凶狠目怒视着他彷佛要用目将他碎万段样。　　
　　看着她凶狠的目武骄倒是平静来继续在她柔滑摸索着。被初次见面的男摸着股金凤凰怒不可遏琼鼻唔唔怒哼着拼命扭身体在床扭成奇异的姿势不让他的手摸到紧要的部位。　　
　　武骄看她这样不作的态恼怒起来用力扯将她的长裤撕裂手从前面拿来的时候裤子已经破得不成样子甚至遮掩不住。　　
　　武骄的双手翻飞在空以疾速挥舞在他的利爪之金凤凰满身好漂亮的华丽衣服如蝴蝶般片片飞舞飘落到床。　　
　　转瞬之间这丽凶悍的金凤凰浑身衣服都被撕得净净曾被男见过的雪娇躯彻底在了武骄的。　　
　　武骄也不管那幺多直接将她翻过来看向她赤的部浑然不顾两才是初识还没有达到可以互看体那样密的程。　　
　　武骄跪坐在床双紧紧压住金凤凰的让她脸朝趴在床愤怒喘息哼鸣而他则呆呆看着前的奇景言不。　　
　　窈窕丽的娇躯尽都展现在前。她的肌肤柔滑如初剥般细腻纤腰盈盈握隆起透红切都是那幺完。他伸手来握住她柔满的将她的窈窕体翻过来就在这时金凤凰突然曲膝盖狠狠向武骄的胯撞去。武骄心窍顾欣赏她的貌没留神挨了只听声闷响卵被膝重重击所使力气之以将铁撞弯。　　
　　金凤凰丽的脸庞现凶狠快意的神。不管她会受到什幺样的残酷折磨这个胆敢羞她的敌终于被她撞成了阉这是她快的事。　　
　　武骄的脸现痛楚的表双用力夹将她的对修长紧紧夹在当狠狠坐在她的按住她的兔让她不能这才喃喃道：“好痛！你经常这幺对男的吗？”　　
　　看到武骄这幺轻描淡写叫痛金凤凰倒惊讶起来瞪睛看着他不可相信问：“你没有什幺事吗？”　　
　　“废话当然没有事！”　　
　　武骄气叫道：“难道非得撞碎了你才兴吗？”　　
　　金凤凰惊愕的目向他的体打量去这才想起刚才咬他的时候也是这样看来他的邪门功不练了那根连也都练成金刚不坏的金刚了。　　
　　武骄现在是赤着体骑坐在她的小而她则是了雪赤的娇躯被结结实实捆缚住手脚躺在。两袒相见实为奇妙。　　
　　武骄皱眉忍痛仔细打量着这丽的金凤凰她可是仇之女没穿衣服的狐女他还没有见先看个够本、饱福再说。　　
　　金凤凰的肌肤柔滑身材窈窕感扭曲着身子躺在充满了曲线感浑身透着股子的劲媚意只看着她扭着蛇腰躺在床的态就让武骄！火烧物不由自挺立起来向她绝的面庞。这位多岁的丽少女看去如多岁般既感又妩媚充满着女的魅力。而她还是个武功不俗的力女娇躯在窈窕妩媚之还有着健的感觉配着她喜欢使用力的表现别有番奇妙气质。　　
　　武骄向爬去压在金凤凰的身手不由自抬起来着她柔密的长手抚过颊颈柔滑肩感觉到她肌肤的柔滑如。　　
　　武骄心神俱醉浑然不顾金凤凰正在愤怒声叫骂雪满的峰被他放肆捏在手细细把玩。金凤凰的可以称得是肌肤透红细至极捏在手感觉很爽让他又有了的望升起。双手继续在她娇躯着平坦的小腹直摸到胯。　　
　　在滑腹面长着的柔密的绵手摸到面柔软滑充满了暖柔细的触感就像只可的小猫样。　　
　　武骄兴奋摸着她的兔看着她丽的脸庞忽然产了可的感觉。低着仔细欣赏着她的体手滑过细捏揉着红的瓣抬起来看着金凤凰笑说：“你的那幺黑叫什幺金凤凰叫黑乌鸦才是！”　　
　　金凤凰怒道：“你才是黑乌鸦！快把手拿开开边去！”　　
　　边说边突然扭身体把虫脑的武骄掀去抬起被捆住的狠狠往武骄的脸踹去。　　
　　武骄没想到这个力女到了这个时候还如此的不作时鲲了闷哼声整个被踹飞去摔落撞到面脑嗡嗡作响。　　
　　不留神被她袭武骄心怒跳起来喝道：“老虎不威你当老子是病猫！”　　
　　刚才咬他的


卷二 | 第041章、龙形玉钩


     
　　
　　两天后。　　
　　武天骄出现在了碧水山庄后山特准备了些美味佳肴准备贿赂靠劳自己的第二师父神秘老人。　　
　　“十斤牛肉五斤香肉应该够了吧……”武天骄满意的念着已掠向东南方向山。　　
　　大约柱香光景武天骄已识途老马的找到了头。　　
　　在崖面风已冷呼啸有声时有落叶飘飞。　　
　　武天骄已朝崖下叫道：“有人在家吗？有客来访了。”　　
　　他这话已引来阵笑声正是神秘老人所发笑声中带有惊喜和怒意。　　
　　“臭小子！这幺多天你死哪里去了怎幺现在才来？你是来找死的？”　　
　　神秘老人喝道。　　
　　“弟子出去办事了办完事了才来耽搁了多天师父莫怪。”　　
　　武天骄嬉笑讨好道。　　
　　神秘老人哼哼道：“办事把师父给忘了那跟找死有何两样老夫的机会就是让你死的舒服些！”　　
　　武天骄皱皱眉头又道：“师父！弟子我带了美酒香肉能不能饶恕弟子的不是？”　　
　　“让你多活三天再死。”　　
　　神秘老人骂道。　　
　　“不死行吗？是五斤狗肉呢很纯的！”　　
　　武天骄小心道。　　
　　神秘老人思考阵才道：“这更要打断你两条狗腿再杀了你！”　　
　　突然罪罚加重武天骄征诧不已：“怎幺越多东西你罚的越重？”　　
　　神秘老人冷森道：“师父不是跟告诫过你了为师闭关期间不吃东西！哼！你带吃的来岂不是引诱为师？那美酒倒可以灌进石壁为师吃得着免你三天不死那香肉大团吊得我嘴馋又吃不到打断你两条腿算是便宜你了。”　　
　　武天骄突然瘪笑起来：“罪过罪过弟子倒是忘了不如这样好了酒给你喝肉我自己吃。”　　
　　神秘老人已经叹道：“下来吧！你来看为师算你小子还有良心没有忘恩负义老夫以为你学了武功之后过河拆桥把师父给忘到九霄云外了呢！”如◣◆△○●此说武天骄心中松笑道：“怎幺会呢日为师终身为父师父的大恩大德弟子终生不忘！谢师父原谅！”　　
　　神秘老人道：“谁敢不原谅你？下来吧！为师还等着酒喝呢！”　　
　　武天骄登时精神倍笑道：“这次你做得很正确原谅我的人却值得尊敬！”　　
　　说着掠身飘落半山崖之凸岩走入洞中走近内壁。　　
　　“师父酒来了你可以出关了吧？”　　
　　武天骄笑道。　　
　　“能出关不就能吃到香肉了？”　　
　　神秘老人没好气道。　　
　　武天骄稍稍楞诧异道：“可是不打开石壁您如何能喝到酒？”　　
　　神秘老人轻笑2¤○▲★ξ道：“今天让你大开眼界为师就露手让你瞧瞧你只要把酒坛打开靠向石壁就行了。”　　
　　“这幺神奇？”　　
　　武天骄惊奇道。　　
　　“所以才让你开开眼界把酒拿过来试过便知。”　　
　　神秘老人道。　　
　　武天骄半信半疑从空灵戒中摄出了两坛仙龙酒启开封泥靠向石壁道：“靠上了。”　　
　　“很好！”　　
　　神秘老人爽朗笑突传出舞动手劲破空声随后又有呼呼轻鸣声眨眼间靠近酒坛石壁已渐渐转为淡红带着透明。　　
　　忽然酒坛的酒也罩在淡红光影中而渐渐雾化全往石壁里钻。　　
　　石壁本是密不透风现在却似被打通酒雾毫无阻碍的就往里边遁失了。　　
　　武天骄哪看过如此玄奇情境？瞪得两只眼珠快掉出来。“　　
　　神秘老人竟能以口纯真内劲隔物取物这功夫恐怕非得练就奇门武学再配上年的内力不可了酒已快被吸干武天骄仍傻楞着眼。　　
　　突然石壁内传出声：“好酒！好坛陈年仙龙！”　　
　　武天骄这才惊醒往酒坛看酒已被吸个精光淡红光影也消失了。　　
　　“这到底是什幺功夫？如此神奇？”　　
　　武天骄惊诧问道。　　
　　神秘老人笑道：“喝酒的功夫。”　　
　　武天骄讶异道：“你为了喝酒专门练了这功夫？”　　
　　“有何不可？”　　
　　神秘老人笑着。　　
　　武天骄突然甚感兴趣ξ2○ˇ×╓△急切道：“你也教我这招吧？呵呵以后喝酒不必花钱只要往酒坛靠就可以了。”　　
　　他脑筋闪得快已想到歪方去了浑然忘了他空灵戒中和九龙玉镯中装着喝不完的年仙龙酒。　　
　　神秘老人却是轻笑不已道：“你就练个三十年吧！”　　
　　武天骄已笑不出来皱眉道：“要练这幺久？”　　
　　“不然你以为喝免费的酒那幺容易？”　　
　　神秘老人哼声道。　　
　　武天骄甚感失望问道：“有没有速成的方法？”　　
　　“有啊！”　　
　　神秘老人应道。　　
　　“什幺方法？”　　
　　武天骄惊喜急问。　　
　　神秘老人答的甚幽默：“拿支吸管插在酒坛上要吸多少就吸多少。”　　
　　武天骄闻言脚已踢向石壁骂道：“去你的！这方法何必你教？”　　
　　骂着也笑起来。　　
　　神秘老人轻笑道：“再也没有比这个方法速成了你不妨试试看。”　　
　　武天骄骂道：“我不用管子凑上嘴就吸更速成更方便还可以随身携带！”　　
　　神秘老人赞佩笑道：“真是青出于蓝刚说样你马上就想出
另种方法实在了不起。”　　
　　武天骄笑骂几声已道：“少说风凉话你这功夫到底怎幺练的？”　　
　　神秘老人道：“是以内力透过石壁吸进来的。”　　
　　“可是石壁并没洞……”　　
　　武天骄道。　　
　　“石壁有洞只是肉眼无法看穿。”　　
　　神秘老人解释道：“你在石块上滴水是否会往下渗？渗久了就会在下方凝成水滴？为师用的方法也是如此。”　　
　　武天骄恍然道：“原来如此……”　　
　　已无限羡慕。　　
　　神秘老人道：“其实这门功夫也不只老夫会你也学过？”　　
　　“学过？”　　
　　武天骄自嘲笑道：“是啊！学得满精的带着吸管到处去吸还发中万无失呢！”　　
　　神秘老人道：“为师没有骗你的必要为师不是已经将龙象神功传授给你了你小子功力已达皇武之境内功具有相当有火候只要你能龙象神功修炼到第十八重应该就能隔壁吸物了。”　　
　　“当真？”　　
　　武天骄欣喜万分旋即又皱起了眉头。龙象神功他们已经练到了第十六重但要更上层那不知要到何时？这龙象神功越到后面越是难练进境愈是缓慢。　　
　　神秘老人含笑道：“当然是真的了你小子是罕见的练武奇才只要你好好练自能吸食酒以后就不必给酒钱了。”　　
　　武天骄欣喜道：“自该认真练习！”　　
　　说着已比划手脚陶醉般的练两招。　　
　　“得了吧别在我面前装勤奋！”　　
　　神秘老人骂道接着又叹了口气道：“小子！二十四重龙象神功为师已经全部教给你了以你现在的武功当世之中至少在年轻辈中罕有人是你的对手！”　　
　　“年轻辈啊！”　　
　　武天骄笑了笑倏想起了事心中动道：“师父！龙象神功不是有三十六重吗？后的十二重你老人家知道吗？”　　
　　神秘老人哼声道：“你小子还真是贪心不足！你以为龙象神功是那幺好练的吗你能否练成龙象神功二十四重还是个问题别想着后面的十二重！”　　
　　顿了顿又道：“不过为师确实不知后的十二重心法这后面的十二重龙象神功已经失传了数年了想要找到谈何容易！”　　
　　武天骄不由阵失望道：“原来师父也不知道后的十二重龙象神功那后的十二重龙象神功是没有了？”　　
　　“也不是没有！”　　
　　神秘老人道：“龙象神功乃是我天龙教创教祖师天龙神君所创据知天龙祖师将后的十二重龙象神功心法刻录在了他的随身物件上只要能找到天龙祖师的那件随身物件也就找到后的十二重龙象神功心法！”　　
　　哦！武天骄闻言心中动忙问：“什幺物件？”　　
　　“支龙形玉钩！”　　
　　神秘老人道：“当年天龙祖师后的十二重龙象神功刻在了龙形玉钩上又将龙形玉钩送给了位朋友后来天龙祖师羽化升天了后的十二重龙象神功也就失传了想要找到后的十二重龙象神功就是要找到那支龙形玉钩！”　　
　　“这都几年了到哪去找那支龙形玉钩？”　　
　　武天骄失望道：“天龙祖师也真是的既然将武功刻在了玉钩上了玉钩又怎能送△°▲◆人呢？不知天龙祖师将玉钩送给了什幺朋友？他那朋友不会是女的吧？”　　
　　“小子！你还猜得真准！”　　
　　神秘老人叹息道：“不错！天龙祖师正是将龙形玉钩送给了心爱的女人！天龙祖师天纵奇才博古通今武功之高千年罕见但他在情场上是何其的不幸据知当年天龙祖师爱上了位叫古兰香的女人谁知古兰香为人所害惨死天龙祖师为此悲痛万分便将龙形玉钩作为陪葬品与古兰香葬在了起。”　　
　　“原来天龙祖师如此不幸！”　　
　　武天骄唏嘘道：“如此说来天龙祖师的龙形玉钩是在那古兰香的墓里？也就是说找到了古兰香的墓也就找到了龙形玉钩？”　　
　　“废话！龙形玉钩当然在古兰香的墓里”神秘老人没好气道顿了顿又说：“天龙祖师的龙形玉钩陪伴古兰香长眠下当年天龙祖师是亲手埋葬了古兰香没有人知道天龙祖师将古兰香埋葬于何处？我天龙教为了找古兰香的墓穴可没少花费工夫如今过了数年找古兰香的墓穴更是渺茫了！”
      
      
    

卷二 | 第042章、霸绝天下


     
　　
　　“那大致总该有个方位吧？”　　
　　武天骄道：“龙之大陆何其之大满天下的乱找当然找不到了！那个古兰香死在何处？总该知晓吧？”　　
　　“在晋阳！”　　
　　神秘老人淡然道。　　
　　“晋阳！”　　
　　武天骄吃了惊道：“晋阳不是我武家的封吗？”　　
　　呵呵……神秘老人轻笑道：“正因为如此武家才占据了晋阳几十年来武家人可是遍了晋阳带的古墓穴就是未能找到古兰香的墓。”　　
　　“看来龙象神功的后十二重心法是要永久失传了！”　　
　　武天骄叹息道沉默了阵道：“师父！弟子今天来是向您老人家辞行的！”　　
　　“辞行！”　　
　　神秘老人沉吟道：“你是要京城了？”　　
　　“是的！”　　
　　武天骄道：“弟子已经年满十六岁了算是成年人了昨日弟子接到京城来了消息催促弟子京！”　　
　　哦！神秘老人恍然大悟道：“是了！你已经是成年人了是不是要你京城完婚？驸马爷！”　　
　　武天骄笑说：“这个倒没听说不过弟子要成亲了也不能少了您老人家您老人家是不是该出关喝弟子的喜酒啊？”　　
　　“今天算是×◆╒★¤¤为师提前喝了你们的喜酒！”　　
　　神秘老人淡笑道：“预祝你婚美满婚后子千孙开枝散叶！”　　
　　“去你的！”　　
　　武天骄笑骂了句皱眉道：“师父！弟子要京了您老人家总该告诉弟子您的姓名吧？您做了我师父弟子总不能连您老人家是谁都不知道？”　　
　　“那就叫为师无心人吧！”　　
　　神秘老人淡然道：“为师是个无心之人！”　　
　　“无心人！”　　
　　武天骄闻言不禁叹气这显然是在应付他师父不想说他也不能勉强。　　
　　“为师的身份以后会告诉你的！”　　
　　无心人道：“天骄以你现在的武功在年轻辈中算是罕见的了不过天下之大高人辈出文无第武无第二你不可妄自尊大目空切！”　　
　　“这个弟子晓得！”　　
　　武天骄颔首道：“不过您说文无第武无第二那武无敌不是天下第吗？”　　
　　“武无敌？”　　
　　无心人嗤笑道：“武无敌的武功或许是很不错但要说是天下无敌了那是不可能的孩子天下高人何其之多武功比武无敌高出之人大有人在只是这些人大多淡薄世间的名利谁也不会出来跟个小辈争什幺学武之人万不可妄自菲薄井底之蛙！”　　
　　“师父说的是！”　　
　　武天骄道：“师父您老人家的武功就比那武无敌高得多！”　　
　　无心人哼了声沉吟了会道：“我们不说这个孩子你现在的武功在年轻武者中或许不会吃亏但遇上老辈的武者就难说了在你临走之前为师打算再传你招武功以备你将来遇上强敌之时以备不时之需！”　　
　　听到师父又要传授武功武天骄精神大为振奋连忙问道：“什幺武功？”　　
　　无心人深沉道：“为师以前的武功以柔劲为是以碰到群斗者往往不能击奏效这几年苦思冥想创了招以霸劲为的招式它虽可在刹那间击退敌人但耗损元气甚巨是以并不可多用。”　　
　　武天骄闻及“霸劲”两字兴趣就来：“我内力充沛不怕耗损这招式适我了。师父您快传授给我！”　　
　　无心人道：“为师把这霸招叫做‘霸绝天下’因为它发招时有若霹雳劈雷威猛无比霸道绝伦全凭口真气贯出双掌或刀刃在瞬间以无以伦比的威力发招挡者为之披靡。”　　
　　武天骄皱眉道：“只招…用次就没了能不能多来几招？”　　
　　无心人道：“只要能制敌招也就够了又何需多招？”　　
　　武天骄干笑道：“好吧！招就招用它来对抗武无敌不知可行？”　　
　　无心人道：“这个为师就不清楚了以你现在的武功还不是武无敌的对手用我的‘霸绝天下’对付他可能会两败俱伤武无敌毕竟有着数十年的武功修为这不是你能可比的所以你好还是别去惹他不过你也别泄气除了武无敌其他人仍够你发威的。”　　
　　武天骄虽有些失望但当不了第当第二也可发发威风当下道：“别浪费时间。咱门现在就开始！”　　
　　无心人马上要他滤气凝神先传他运气方法然后再教他招式。　　
　　此功夫的要诀全在于如何运集内劲在刹那之间将其发展至极限然后发招往攻击目标击去是以此招重要的仍在于运气。只要能汇通内流则可收事半功倍之效。　　
　　武天骄自得到无心人传授了龙象神功不论内功外功都有了相当的提高飞跃在无心人的指下不到片刻对这招“霸绝天下”已有所掌握运气之下身躯有飘飘然股内流奔窜不息当下照着招式喝声往石壁击去。　　
　　轰的震响石壁为之晃抖洞顶石屑纷纷落下不少。　　
　　武天骄大喜道：“成了！神功大成了！”　　
　　无心人呵呵笑道：“你这掌可打死小狗但打死老虎尚早呢！”　　
　　武天骄瞧着打红手掌干笑道：“不过我好像觉得天下无敌了。”　　
　　无心人轻笑道：“那是因为你内功深厚收发可由心的结果但招式仍须多加练习。”　　
　　说着将“霸绝天下”招式详加解说。　　
　　“此招攻多
守少当攻击时将全力以赴雷霆万钧以达到以攻为守的目的既然要攻则须找出恰当时机攻向敌人弱的部位然后纠全身劲道攻招。难办到的是招式的连贯性而浪费劲道。例如说剑刺在前方再身刺向后方这身之际就浪费了不少劲道如若能改成招亦就是刺出去时并不想得逞而化为虚招然后旋方式其劲道就大增了。”　　
　　无心人沉静专注语气更强又道：“这有如江河之水没有死角任意奔滔击出的正是目标岩礁、山壁劈出浪花才能惊天动。你了解吗？”　　
　　武天骄慧根过人已头道路：“就是在未发动攻击前的攻势全是以应以引动劲流为以能达到大效果再击向目标。”　　
　　“没错正是此意。”　　
　　无心人道：“招式不难难的在如何以短时间内引动大劲流和准确的攻击★●ˇ◆目标你可要多下功夫了。”　　
　　当下已把招式诀窍说个清。　　
　　武天骄也开始慢慢用心练习耍起招式有板有眼威力为之大增。　　
　　可以看出此招未攻击前好似滚球全属于圆滑攻击时如火炮爆起无与伦比的冲向目标实是威力非凡。　　
　　此后数日武天骄专练此招无心人则全心指除了必要的取食武天骄未曾出过山洞。　　
　　匆匆过了五日这日已是黄昏时分。　　
　　五日下来武天骄练的颇有进展将霸招“霸绝天下”练的滚瓜烂熟得心应手为了试招的厉害程暴喝道：“霸绝天下天下无敌！”　　
　　话未说完他已舞动招式。身化层层掌影劲风啸起突然已打向洞口石壁。　　
　　轰然巨响动山摇声如霹雳惊传数里震得整座山峰音不绝鸟兽为之惊嚎飞跳。　　
　　洞口碎石尽落几乎埋住出口。　　
　　武天骄再喝声发掌碎石齐飞崖底洞口已大出三分之足足摆上两张大圆桌。　　
　　无心人苦笑道：“你想把这座山拆了不成？”　　
　　武天骄得意拍拍手大笑道：“有何不可？那时你出关日子就更早了。”　　
　　无心人苦笑道：“看样子你把此招学的差不多为师也无必要再指你了。”　　
　　武天骄笑道：“你只要指我如△╒╮╮◣∶◣何喝酒就行啦！”　　
　　无心人已爽朗笑起来。　　
　　此时山已有声音传来：“声音从山谷那方向传出来的！”　　
　　声音清脆悦耳是女人的声音。　　
　　无心人已听出是铁玉瑚声音笑声已敛起道：“你的女人来找你了你就先行离去以免让她发现为师。”　　
　　武天骄也不愿给师父添麻烦当下道：“师父！您保重啦弟子走了京城离此不远弟子会常来看您老人家的。”　　
　　说完狭逗的敲了两声石壁掠出洞口飘向峰面。　　
　　无心人轻轻叹祝福的念声：“老天保佑他。”　　
　　说罢再也沉默不出声了。　　
　　武天骄方掠出崖面就已发现青红两道人影奔驰而来。武天骄见了马上舞起招式以表示自己在练武。　　
　　红影迅速追近正是铁玉瑚见到武天骄叫道：“是你搞出那幺大的动静？”　　
　　武天骄已收手望向两人来得还有武青霜当下笑道：“你们来的很准时我正要去呢。”　　
　　武青霜脸惊讶笑道：“天骄弟弟你刚才练得是什幺武功？搞出那幺大的动静？莫非玉瑚妹妹教你的隔山打牛神功练成了？”　　
　　武天骄笑道：“隔山打牛神功有九重山哪有那幺快练成小弟练得是别种武功大有进步时兴起所以才忍不住打了几掌果然让你们听到了。”　　
　　武青霜恍然大悟道：“莫非你已经练成了我们武家的龙象神功？”　　
　　武天骄摇了摇头笑道：“龙象神功有二十四重功力若说到完全练成那还早着呢对了！我不在的这些天那端阳公如何了？”　　
　　“她还算老实不过今天已经是第七天了！你打算真的放她去？”　　
　　武青霜道。　　
　　“不放她又怎样？她可是公总不能老押着她！”　　
　　武天骄阴沉道：“不过就如此放了她那也太便宜她了我打算明天京今晚嘿嘿！老子要好好招待她！”　　
　　说着眼中露出了森冷的精光令人不寒而栗。　　
　　看到武天骄阴冷的眼光铁玉瑚和武青霜对视了眼知道端阳公要倒霉了。　　
　　武天骄和铁玉瑚她们到碧水山庄在用过晚膳后武天骄独自离开了山庄来到了那座山谷的深大山洞里。　　
　　山洞里住着胡丽娘、铁玉瑚以及孟家母女等人这些大多是武天骄见不得光的女人在九龙玉镯住得久了武天骄便将她们放出来碧水山庄人多眼杂自是不能住便住在此山谷的深洞里有胡丽娘和煞夫人这两个强悍的女人在山谷中把守倒也不会被人发现。　　
　　进入山洞大厅孟夫人、孟金花、杜鹃夫人、董天燕、李梅等干女人见到武天骄来了忙上前参见款款下拜齐声喊道：“参见人！”　　
　　“不用多礼！”　　
　　武天骄呵呵笑道边说边扶起了众女搂抱在她们脸上各自亲吻了口大行其乐完后笑说：“这里你们不用再住下去了明天我就要京城了！”　　
　　“人是要我们收起来了！”　　
　　董天燕娇声道动偎到了武天骄怀里温驯的小猫咪样过去的刁蛮小姐脾性荡然
 存经雨滋润的早已了少的青涩举投间充满了少的风妩媚。　　
　　“不们收来别见了们不们抢了！”　　
　　武骄玩笑这话引众顿的娇嗔不已。　　
　　这金凤凰侧门的石室走了来：“！婢跟您京城？”　　
　　“！”　　
　　武骄了：“京城在有有是认夜的是认端阳的？”　　
　　“这个……”金凤凰犹豫了：“们是我的婢请求不难我的？”　　
　　“难！我不难！”　　
　　武骄嘿嘿怪笑撩了众金凤凰：“凤！到外边给我弄松针来！”　　
　　金凤凰听了感到疑惑不明松针什幺？既松针有照答应了声向外走。　　
　　待金凤凰走不见了武骄孟找╒请索╓们：“等到了京城我购置座宅院让们居住到们在京城游玩了！”
    
    
    


卷二 | 第043章、威胁


     
　　
　　“不用了我们就住在你的空间里！”　　
　　李梅娇。媚道：“这样人到哪里我们到哪里了人想我们的时候我们随叫随到！”　　
　　“是啊！人相比起外面我们更乐意住在空间里！”　　
　　杜鹃夫人娇滴滴道：“人是不是玩腻了了我们想把我们清理出空间另外换人了？”　　
　　“哪有啊！”　　
　　武天骄大呼冤枉叫道：“人是那样的人吗？我是想让你们过得好宅院只是暂住你们要是想住在空间里可以随时住去。”　　
　　原来如此。众女闻言松了口气孟金花拍着胸脯道：“我还以为人不要我们了把奴家吓得心砰砰乱跳都快吓跳出口了。”　　
　　说着朝着武天骄大抛媚眼暗送秋波好不风。骚。　　
　　武天骄瞧得心头火热若不是念及今晚要好好“招待”端阳公真想就此与五女大战到天亮笑道：“我先把收进空间到了京城再把你们放出来”说罢不由分说施展虚空挪移大法将五女摄进了九龙玉镯空间然后走进关押端阳公的石室。　　
　　石室位于左侧通道的尽头可能是凿洞的时候就造好了用于储藏物品通风情况非常之好人走在里面都不感觉气闷此处深谷山洞还真是个好方十分的隐秘武天骄把端阳公关押此山洞里般人是找不到的若非是胡丽娘和煞夫人武天骄还找不到如此的好方。　　
　　端阳公此时只能用狼狈二字形容山洞里哪来的床啊上铺了些干草就算不错啦！她的面容也显得很憔悴谁让她想着用内力冲开穴道呢！武天骄的穴手法乃是独创别无分号端阳公每次冲穴都会感觉到会身体如处冰窖会感觉仿佛在火上炙烤那难受劲就甭提了到后来她也失去了信心不然也没办法连动下手指的力气都使不出来又能怎幺样呢！　　
　　山洞中没有光线很漆黑端阳公听到有人来了心房就是紧希望不是那个武天骄想起自己高贵的身体被他所玷污真恨不得阉了他。　　
　　忽然之间光华大放端阳公微眯起了眼睛只见武天骄走了进来手中拿着颗散射着柔和光线的夜明珠照得石室亮如白昼。　　
　　武天骄看端阳公的模样就知道她没少了冲穴呵呵笑道：“本人的穴手法可不同般除了我恐怕没几人能解得开。”　　
　　这武天骄倒没有自信过头他用的乃是万劫魔典上的穴功法此类穴功法除了他和修炼过万劫魔功的曹天娥别人还真解不了。　　
　　武天骄伸手解开了端阳公的哑穴端阳公喉咙阵响动盯着他道：“武天骄没想到你还真有两下子竟然知道金凤凰是本宫的女儿本宫算是彻底认栽了！”　　
　　“停！停！停！”　　
　　武天骄赶紧打住他现在都不经夸道：“得了！本公子吃亏就吃在太有两下子啦！咱们谈谈怎幺样？”　　
　　端阳公没料到武天骄跟自己预想中的样子有这幺大的差别在她想来武天骄只会以比自己狠毒倍凌虐自己没想到他会这幺和颜悦色很是意外道：“谈什幺？咱们有什幺好谈的吗？”　　
　　语气方面还是半不让步。　　
　　武天骄也不以为意道：“到现在。本公子还不知道你叫什幺名字你叫什幺名字？”　　
　　端阳公犯不上在这个问题上隐瞒哼声道：“宇文芳！”　　
　　武天骄头道：“名字很好听跟你的人样！”　　
　　见端阳公瞪眼看着自己微微笑道：“我们来谈谈金凤凰的父亲吧？金凤凰应该有父亲的本公子可不相信你和女人能生出孩子来！”　　
　　端阳公闻听脸色数变身体有些颤抖好半天句话也不说武天骄提及的直是她心底里的痛苦啊！　　
　　看到端阳公痛苦的表情武天骄就知道自己戮中了她的伤痛但对待敌人是不能心慈面软的他把端阳公从上拎起来贴坐到墙壁上道：“你快说你是跟哪个野男人生下了金凤凰？”　　
　　端阳公似乎是没有听到依旧在那里发呆眼神有些直到武天骄问了第二遍她才道：“不知道本宫也不知道凤凰的父亲是谁本宫年少时行走江湖江湖经验不足结果中了别人醒来后才发现自己遭人强。暴以致怀上了凤凰根本不知道那男人是谁？”　　
　　武天骄哪里能相信她的话手卡住端阳公的咽喉道：“你当本公子是三岁小孩子吗？你编得这些本公子会相信吗？快说你是和哪个野男人生下了金凤凰？”　　
　　端阳公被他掐住脖子气息不畅脸色有些涨红无力道：“你就是掐死本宫也没用本宫的确是不知道本宫金枝玉叶天黄横溃身份尊贵无比岂会与野男人苟你要是不信本宫也没有办法随便你怎幺样好了！”　　
　　说罢两眼闭几日来的辛酸疲累完全呈现出来让人有些不忍心看她。　　
　　武天骄松开了手冷笑道：“不说是吗你以为你不说本公子就拿你没有办法了吗嘿嘿！像你这样的帝国公要是卖到青楼接客想来定会有很多的男人感兴趣的公接客想来就会让男人兴奋！”　　
　　武天骄深知端阳公对男人很是反感让她到青楼接客定然受不了。果然端阳公听后身体绷紧怒道：“你…”　　
　　已是气的说不出话来想不到武天骄竟然拿这个来威胁她不过还真管用让她去青楼被臭男人千人骑万人压那还不如杀了她。　　
　　看着端阳公害怕的表情武天骄大感痛快微
笑道：“说！那个野男人是谁？说出来本公子就放了你！”　　
　　“有种你就杀了本宫本宫是不会说的你个大男人欺辱本宫个弱女子算什幺英雄好汉！”　　
　　端阳公怒喝道。　　
　　武天骄冷哼道：“你是弱女子幺？你诡计多端心狠手辣蛇蝎心肠比十个男子汉还要厉害。”　　
　　“多谢武三公子夸奖本宫愧不敢当！”　　
　　端阳公展颜欢笑道抛媚眼顾盼生辉这会儿使上了媚劲。　　
　　两人相距极近武天骄只觉她呼吸急促吐气如兰将头仰起和她脸孔离开得远些他经历的女人何其之多又岂会轻易受她媚惑见她死活都不说出金凤凰的父亲心中甚是疑惑：“金◣◆△○●凤凰的父亲到底是谁？端阳公为什幺死都不说？哼！定要逼她说出来！”　　
　　念至此心中升起了残忍的虐性目光上下撩她那ξ╓◣∶◆惹火的身材五指如钳抓在了她的玉兔上慢慢收紧阴森笑道：“身材还不错啊！真没看出来你这奶子比你女儿的大多了好有手感！”　　
　　端阳公痛的闭着眼眉头紧蹙好象自己的身体被扎进东西了样难受嘴上哼哼叫着强忍着尽量不叫出声来不在武天骄面前屈服。　　
　　武天骄松开五指冷笑道：“很疼吗？不许闭上眼睛你这贱女人偷了野男人还不敢说你在牢中对本公子的折磨今天本公子要连本带利奉还！”　　
　　说罢劈劈叭叭给端阳公来了五六个嘴巴打的端阳公眼冒金星口鼻流血顺淌在她那白嫩的身躯上分外醒目。　　
　　晕乎中端阳公睁开眼睛突见武天骄拿着柄宝剑在自己的脸上比划着心中大骇。使劲摇着头她对自己的容貌甚为自信孤芳自赏可不想死的时候变成丑八怪惊叫道：“不…不…不要…不要划花我的脸……不要啊！”　　
　　武天骄扯着端阳公的耳朵道：“你放心本公子是怜香惜玉不会给你破相的象你这幺尊贵美丽的女人毁了不是很可惜吗？你说呢？”　　
　　见端阳公瞪眼头接着又道：“你也别高兴的太早我会好好的伺候你的可惜我没有那冰火神针你也算拣了个便宜。”　　
　　听武天骄提及冰火神针端阳公激灵灵打了个冷战浑身哆嗦毛骨悚然幸好自己没有将冰火神针带在身上不然那就惨了。　　
　　这时金凤凰来了手上拿着把松针叶子脆生生道：“人！松针摘来了！”　　
　　武天骄接过了松针犹豫了会道：“凤奴你到洞口去我没有叫你你不要进来！”　　
　　“是！”　　
　　金凤凰答应声瞅了端阳公眼走了出去。　　
　　武天骄本来想当着金凤凰的面或者由金凤凰来对端阳公施刑但终究还是有心软于心不忍临时将金凤凰打发到外面去。　　
　　“没有冰火神针来些松针也好！”　　
　　武天骄拿着松针阴笑说至于怎幺用松针他早有腹案觉得极其兴奋快感纷来兽性大发当即将端阳公剥了个干净露出了羊脂白玉般的胴体。　　
　　虽然冬天已经过去但春寒更冷就是捂的严严实实也不会感觉暖和何况如同裸体的端阳公呢！只会儿功夫白嫩的胴体就泛起了青色。　　
　　武天骄是怜香惜玉温柔的如同姑娘家可那得分对谁对端阳公他只有满腔的恨意和怒火拈着根松针来到端阳公面前道：“公殿下的耳朵上缘何没有耳孔啊？那本公子来帮你穿对好了！”　　
　　说着运起了天鼎神功的极阴内功内力灌入松针松针如同钢针般穿过端阳公的耳垂。　　
　　股冰冷的寒流顺着耳垂传遍全身同现在相比刚才的端阳公和处在温室差不多她这才知道寒冷的极限原来是这样的。　　
　　看着端阳公双耳上的松针武天骄心情极佳道：“感觉怎幺样？告诉你当日我所受的痛苦要胜过这倍你这痛苦算什幺？”　　
　　他几乎是吼出来的顺便又赏了端阳公两记耳光。　　
　　端阳公被打的头昏脑涨想要说什幺却发不出声音来她已经被冻的麻木了。　　
　　武天骄捏她玉兔上的乳头拉直放冷笑道：“这才刚刚开始……”　　
　　端阳公此时想要自杀也已经无法办到看着武天骄哀求道：“求…求你…给本宫个痛快吧！”　　
　　武天骄厉笑如狂阴狠道：“痛快亏你能说出口没让你女儿对你用刑已经对你是大的仁慈了这是你的报应你就好好享受吧！”　　
　　武天骄边说边拈着松针抚上端阳公的玉酥乳捏着她的乳头道：“知道我为什幺不给你破相吗？我就是要看到你脸上痛苦的表情。”　　
　　说着手指用力松针穿过乳头。　　
　　端阳公哀鸣不已那里不能和耳垂相比乃是女人全身敏感的方之给身体乃至心里的冲击要大的多得多！　　
　　武天骄见端阳公身体如筛糠泛着青紫色暗道：“可不能让她就这幺死了不然自己玩什幺解什幺气啊！”　　
　　想到此运起了龙象神功手掌按在端阳公的膻中穴上缓缓输入龙象真气的暖意。　　
　　由冰冷变成了温暖端阳公仿佛下子从狱升到了天堂不禁舒服的呻吟不已寒意除去身体上的伤痛愈加明显起来原本冻结的血迹也
 融化淌来弄的似穿挂衫。　　
　　武骄有失了我陷入了报复的旋涡配他俊扭曲的比个变！态的狂魔他尽待侮端阳他非常黑暗的。其实每个有的暗见不的思平被德等诸方的原因束缚旦外在的约束力消失了幺是极有爆来的的武骄是此他在玩端阳的程竟有超男乐的快感实乃不是个兆。　　
　　端阳两娇的兔根松针武骄力抓嘿嘿笑：“怎幺？是不是很舒服啊？”　　
　　端阳来越是喊哼越让武骄变本加厉索不喊不叫了置外任凭武骄摆弄武骄伸向股间的候端阳惊叫：“……什幺？”　　
　　武骄这个举实吓坏了真怕武骄松针方给穿了。　　
　　武骄扭曲狞笑：“什幺？猜猜我什幺呢？”　　
　　力拽端阳股间的体：“本是个喜欢的这幺尊贵貌我什幺难不知吗？”　　
　　不论男有个承受超了这个限理的防线全线崩溃端阳正在崩溃的边缘武骄黑的体完全陷入了绝望脑泛空唯的是希望快。　　
　　武骄像猫在玩弄爪的老鼠他的松针到凡是他认端阳“舒爽”的方、酥、股际…　　
　　被折磨的蜘蛛昆虫的端阳凤目瞪视承焕知武骄短间不掉有逃的希望有逃脱的这笔帐连本带利并取来。　　
　　在武骄准备彻底摧毁端阳的理防线石室外的通传来阵细碎轻盈的脚步声武骄今的耳目何等灵敏靠近他丈任何细微的声音难逃他的耳目除非方有他的等修或者是修在他。　　
　　武骄听来的脚步声知丽娘来了神智清了惨不忍睹的端阳不由怀疑来这幺算是恶吗？不算常言有仇不报非君端阳才是恶呢！这是的报应跟。武骄在找理由尽管这理由很他是觉有什幺方不劲。　　
　　丽娘来武骄思在此端阳“正”的兴致了怎幺理呢？剑个透凉？不！太便宜了。在这刻武骄到了邀脸了诡笑：“有金凤凰在我控制住了端阳不是任由我摆让到间报到让邀驯练犬岂不妙哉！”　　
　　这丽娘已经走了进来全身赤满松针的端阳吃惊非掩口半晌话来。丽娘武骄在武德府牢受端阳是知武骄的恨清楚因此端阳是充满了恨到端阳落到这步田不由阵的惊跳不敢相信这是武骄的骇：“骄…骄……怎幺弄这啊？”　　
　　武骄抓端阳的扔到墙角凛：“姐姐我这幺难不应该吗？难忘了是怎幺我的？与相比相差何止倍啊！”　　
　　武骄的是实丽娘知武骄此理觉武骄有变了变残忍不禁幽幽叹蹙眉：“我刚碧庄来碧庄来了客！”　　
　　“客？”　　
　　武骄微微怔：“京城来了？”　　
　　丽娘了随即了：“是京城来的不来不像是武的不是皇的方武功太是位皇武者我怕被敢靠太近！”　　
　　噢！武骄闻言凛丽娘的武功修虽不修炼了巫术神力强、神识敏锐不逊皇武者连不敢靠近的见武功修非般既不是武的不是皇是什幺？　　
　　“来是什幺？瞧清楚了！”　　
　　武骄问。　　
　　丽娘颔：“瞧清楚了是位修士带两个们是来找萧韵华的距离太远我听们的是什幺我猜修士是乾坤的不是萧韵华的师父是的师叔？”　　
　　“乾坤！”　　
　　武骄恍悟淡笑：“韵华姐姐乃是乾坤门来找理等我到庄拜访不知了！”　　
　　丽娘了蹙眉：“修士身的煞气非常重来者不善我担不利了！”　　
　　武骄不：“姐姐担了歹我是乾坤的婿是怎付姐姐不担！”　　
　　丽娘不置否：“愿是我了！”　　
　　撇了端阳：“这打算怎幺置？真放了？”　　
　　端阳此虽浑身疼痛难熬脑却清醒比闻言凤目圆瞪怒视武骄喝：“武骄本乃是帝本放了我仇怨两消互

 不相欠不然等本逃的那你会后悔的。”　　
　　武骄闻听此言更是愤恨双手掐着端阳的脖子怒吼道：“你说的倒是轻巧仇怨两消互不相欠世哪有如此便宜的事你道我不敢你吗？我掐你！”　　
　　被端阳话语激武骄怒火涨将那慢慢收拾她的想也忘却了。　　
　　端阳全身满了松针道受制手脚身子都不能被武骄扼住咽喉不会便脸青双翻只有气无有进气。　　
　　丽娘看如此去端阳命不保将武骄扯住解开他的双手道：“骄你放手再掐她就了！”　　
　　被丽娘推到旁武骄此时也过醒来了知道自己了的激将险些成全了她！端阳已有了求之心在来之前在没有想到绑架女之会是武骄现是武骄之后落在他手她已经不奢望能够着离开与其让武骄折磨至倒不如痛快。因而才激怒武骄以求速。　　
　　武骄怒气前把端阳的攥住拉近自己骂道：“险些了你的当时间还早看我晚间怎幺伺候呢！”　　
　　说着恶狠狠将端阳拖到了隔壁的另间石室摔向床。　　
　　跟在旁的丽娘看着面目狰狞的武骄心猛颤她当然明武骄所言何意看来端阳今晚是……　　
　　没丽娘多想武骄见她脸都了忙问道：“姐姐你怎幺了？脸这幺难看？”　　
　　瞅了瞅端阳冷笑道：“姐姐！你不必可怜她她有今乃是她的报应如果到了曹府见了阎王怕是刀油锅也少不了她那份落在咱们手算她享福了！”　　
　　丽娘知道武骄在端阳手所受的折磨辈子也不会忘记让他善待端阳无疑是痴说梦虽然说可怜之必有可恨之可是看着自己的郎小心理扭曲变态的个女心有不是滋味不忍心瞧端阳受的惨景道：“我到外面去看看你慢慢玩可别玩太火了！”　　
　　说着撩了端阳目透着的怜惜之了迳自走了。　　
　　丽娘的那怜惜之自是逃不过武骄敏锐察觉心不禁有气觉得丽娘有心软了对端阳这样属狼崽子的绝对不能心慈手软不然定有后悔的那。　　
　　端阳瞪着凤目看着武骄了不善心骇惊道：“你…你要什幺？”　　
　　刚才可把端阳折腾坏了她堂堂的帝金枝叶身娇贵的哪
遭过这样的罪啊！就是现在放了她估计她自己都走不步去可见已经虚弱到何等程。　　
　　武骄心邪道这来跟着无心师父修炼绝招“霸绝”没有碰女体的。火积压着正没看见端阳不由冷笑道：“什幺？深更半夜的孤男寡女的同室你说能什幺？”　　
　　伸手拽就把口。满的兔将兔的红葡萄拉得长长的疼的端阳痛呼惊叫。　　
　　武骄邪笑着拔去端阳身的松针端阳正在迟愣之际见武骄已解了自己身的道顿感轻松非常但却不明武骄为何如此难不成要放了自己？端阳打消了这个近乎妄想的想。　　
　　武骄捏着端阳的脸笑道：“殿你抖什幺啊？我又不会吃了你！”　　
　　武骄此时的神实在太过骇透着红的芒如同择而噬的魔令端阳身子不由自颤抖起来她不知道武骄又要怎幺折磨自己？想到他以牙还牙以松针自己不由心颤如蹦豆即是急想要小解的话也说不口了。　　
　　武骄见端阳不说话扬手就是掌声音清脆异常而端阳的脸业已画了。　　
　　端阳虽被解开了道可已被折磨的浑身无力行已然不方便她把身子往靠了靠道：“你不就是想折磨吗？随你的便好了能把本折腾来才算你的本事！”　　
　　输不输口端阳的个让她面对武骄依然如此强。　　
　　被端阳激武骄更是怒不可竭把攥住她的酥吼叫道：“那我就好好折腾折腾你怎幺样？好受吗？”　　
　　边说边手边用力攥着她的酥好象要把它捏碎了才甘心样。　　
　　端阳痛的眉紧锁却声不吭任由武骄折腾。这样来武骄还有甚乐趣可言啊！狠狠揍了端阳几也不解气忽然福至心灵想到了个妙招他笑嘻嘻看着端阳恻恻道：“殿看你如此痛苦本子真是于心不忍就让你快快定会让你终难忘的。”　　
　　说罢双手慢慢在端阳身细细抚。摸暗暗运起了鼎神功将的鼎真气连续不断输入端阳体。世只怕没有哪个女能够受得了武骄变异的鼎真气。　　
　　不及片刻端阳失声惊呼道：“你……你什幺……啊！”　　
　　撩的鼎真气窜于端阳的体。所产的异样感觉让她心慌脸顿时红润非常对物多少有些研究的端阳立即知道武骄给自己用了媚心悸不已虽然她猜的不准但实际效果确是有过之而无不及。　　
　　武骄又用了松针此时拈了根在手间笑道：“殿是不是很难受啊？我来你痒！”　　
　　说着把松针慢慢进她刚刚
　　
　　端阳声尖叫清脆的嗓音却带着无比兴奋随着武骄痛击次数的增加兴奋的程也渐渐增长感觉到奇异的快感从部和径齐涌来让她支撑不住兴奋尖叫着在武骄身扭娇躯娇喘着与武骄心迫切渴望着更的快感。　　
　　端阳身鼎真气早已经兴奋得无抑制自己只是抱紧武骄拼命的将雪向去希望他的宝能得深、再深。　　
　　武骄揪着她的把她的脸扯向自己狞笑道：“舒服吗？你还没尝过这个滋味吧？”　　
　　体的宝也能隐约感觉到端阳的在手掌落的时候突然紧夹将宝根部夹得好爽。　　
　　武骄看着身满松针的端阳心这个痛快就甭提了手拿着后根松针正犹豫着该在哪而端阳则如软蛇样缠到武骄身有气无力道：“救救本吧…我的身着火啦…”　　
　　她的修长紧紧夹住武骄的腰用力向沉去将宝彻底没感觉着在她的子正在喷滚烫的阳液让她兴奋至极径也开始剧烈的颤抖紧紧套弄　　
　　娇柔滑的兔着松针被武骄牙齿狠狠咬住深陷到面带来的疼痛感让端阳的都几乎竖了起来放声尖叫着藕般的双臂紧紧抱住武骄的又是兴奋又是痛苦的芒娇躯剧烈颤抖达到了兴奋的。　　
　　武骄的火也涨到极但他觉得还没到时候手的松针还不时　　
　　很快她就自骑在武骄的身挺纤腰娇喘吁吁和他起来。武骄边挺胯迎着她让宝次次深深入剧烈摩擦着痉蛮的径壁同时还在挥手痛击双手从两边绕过去重击在压在自己胯的雪面打个个的掌印让鲜红的痕杂分在雪肌肤面。　　
　　猛攻猛冲了数武骄再强悍也有累了脆翻身躺在了让端阳的娇柔压在自己身抬起手来啪的声重重打在她的雪。　　
　　紧窄径给予的刺激让武骄爽得快要来兴奋之他又挥掌痛击啪啪的打着端阳的胯部挺将宝的深深进道深。★¤¤　　
　　端阳倒被打得愣住、武骄用力向挺胯神物狠狠撞在娇的蕊面她才尖叫声满脸痛楚叫道：“好痛……”武骄愈的兴奋起来挥掌在她柔滑狠击去感受着手掌与雪接触的快感在响亮的打声却看到端阳的颊升起红晕也现兴奋的目。　　
　　武骄看着端阳的松针颤着不由狞笑连连双手各捏住个边将鼎真气输渡过去边看着端阳由痛苦到极乐再由极乐到痛苦的过程让他快意非常。　　
　　瞬时之间武骄闻到股臊味扑鼻想是端阳失禁了这更激起了他心底那黑的望他力把端阳摔在床猛扑过去…　　
　　鼎真气的烈为在端阳身越积越多催着她的。终于使她爆开来也不知道她哪来的力气拉住武骄的手哀求道：“本……我……我求你…放过我吧……我真的不行了…啊…”　　
　　汗已经将她的打顺着火红的脸淌来。伤口癒结的兔。　　
　　端阳身汗如雨充斥心间的念让她有些飘飘然可这飘然的感觉旦升到某个就被身体的痛苦所替了那种滋味真是难言到极也是痛苦到极。　　
　　看着汗淋漓、在自己身扭迎的端阳武骄不由嘿嘿笑起来体狠狠到紧窄道的深直进直得端阳呼小叫声音石室之不绝。　　
　　武骄嘿嘿笑针在了她的极端阳身子猛阵哆嗦持续颤抖着…　　
　　边说边紧紧夹住双景象靡已极。　　
　　在这样的痛打之端阳反而得到了更畅的快感兴奋尖叫满脸陶醉的挺着完体道吐着武骄的宝贝酥前的峰跌起伏让武骄看得热突然把抱住她的纤腰将她拉到自己身用力低张开嘴狠狠口咬在雪峰面！　　
　　武骄火熊熊将端阳压在身分开柔的将雄伟宝狠狠进娇小面抽享受着殿的完胴体的妙滋味。×▲找着它的位置几次来端阳已经要被鼎真气焚毁了心志。　　
　　面对着自己的仇武骄完全抛开心理的负担对端阳他不必负任何责任就算是把她了也是理所当然的事因此武骄放开手脚尽待着端阳以满自己变。态的快感。　　
　　端阳竟然伸去吻武骄喘息道：“要了我吧……我身…难受…”　　
　　“啊……”　　
　　钻心的疼痛让端阳嘶鸣不断但她叫唤的声音却有气无力传不多远而且这样叫更让武骄兴奋如狂。　　
　　武骄心念又挥掌打痛击着殿的肥果然感觉到突然夹紧了宝根部连同润道也突然变得紧窄微微颤抖着紧紧住宝给予它更强烈的刺激。伤口癒结的兔。　　
　　“啊……”　　
　　钻心的疼痛让端阳嘶鸣不断但她叫唤的声音却有气无力传不多远而且这样叫更让武骄兴奋如狂。　　
　　面对着自己的仇武骄完全抛开心理的负担对端阳他不必负任何责任就算是把她了也是理所当然的事因此武骄放开手脚尽待着端阳以满自己变。态的快感。　　
　　端阳身汗如雨充斥心间的念让她有些飘飘然可这飘然的感觉旦升到某个就被身体的痛苦所替了那种滋味真是难言到极也是痛苦到极。　　
　　武骄看着端阳的松针颤着不由狞笑连连双手各捏住个边将鼎真气输渡过去边看着端阳由痛苦到极乐再由极乐到痛苦的过程让他快意非常。　　
　　鼎真气的烈为在端阳身越积越多催着她的。终于使她爆开来也不知道她哪来的力气拉住武骄的手哀求道：“本……我……我求你…放过我吧……我真的不行了…啊…”　　
　　汗已经将她的打顺着火红的脸淌来。　　
　　武骄揪着她的把她的脸扯向自己狞笑道：“舒服吗？你还没尝过这个滋味吧？”　　
　　端阳竟然伸去吻武骄喘息道：“要了我吧……我身…难受…”　　
　　边说边紧紧夹住双景象靡已极。　　
　　武骄的火也涨到极但他觉得还没到时候手的松针还不时×▲找着它的位置几次来端阳已经要被鼎真气焚毁了心志。　　
　　武骄看着身满松针的端阳心这个痛快就甭提了手拿着后根松针正犹豫着该在哪而端阳则如软蛇样缠到武骄身有气无力道：“救救本吧…我的身着火啦…”　　
　　武骄嘿嘿笑针在了她的极端阳身子猛阵哆嗦持续颤抖着…　　
　　瞬时之间武骄闻到股臊味扑鼻想是端阳失禁了这更激起了他心底那黑的望他力把端阳摔在床猛扑过去…　　
　　武骄火熊熊将端阳压在身分开柔的将雄伟宝狠狠进娇小面抽享受着殿的完胴体的妙滋味。　　
　　端阳身鼎真气早已经兴奋得无抑制自己只是抱紧武骄拼命的将雪向去希望他的宝能得深、再深。　　
　　看着汗淋漓、在自己身扭迎的端阳★¤¤武骄不由嘿嘿笑起来体狠狠到紧窄道的深直进直得端阳呼小叫声音石室之不绝。　　
　　猛攻猛冲了数武骄再强悍也有累了脆翻身躺在了让端阳的娇柔压在自己身抬起手来啪的声重重打在她的雪。　　
　　端阳倒被打得愣住、武骄用力向挺胯神物狠狠撞在娇的蕊面她才尖叫声满脸痛楚叫道：“好痛……”武骄愈的兴奋起来挥掌在她柔滑狠击去感受着手掌与雪接触的快感在响亮的打声却看到端阳的颊升起红晕也现兴奋的目。　　
　　体的宝也能隐约感觉到端阳的在手掌落的时候突然紧夹将宝根部夹得好爽。　　
　　武骄心念又挥掌打痛击着殿的肥果然感觉到突然夹紧了宝根部连同润道也突然变得紧窄微微颤抖着紧紧住宝给予它更强烈的刺激。　　
　　紧窄径给予的刺激让武骄爽得快要来兴奋之他又挥掌痛击啪啪的打着端阳的胯部挺将宝的深深进道深。　　
　　端阳声尖叫清脆的嗓音却带着无比兴奋随着武骄痛击次数的增加兴奋的程也渐渐增长感觉到奇异的快感从部和径齐涌来让她支撑不住兴奋尖叫着在武骄身扭娇躯娇喘着与武骄心迫切渴望着更的快感。　　
　　很快她就自骑在武骄的身挺纤腰娇喘吁吁和他起来。武骄边挺胯迎着她让宝次次深深入剧烈摩擦着痉蛮的径壁同时还在挥手痛击双手从两边绕过去重击在压在自己胯的雪面打个个的掌印让鲜红的痕杂分在雪肌肤面。　　
　　在这样的痛打之端阳反而得到了更畅的快感兴奋尖叫满脸陶醉的挺着完体道吐着武骄的宝贝酥前的峰跌起伏让武骄看得热突然把抱住她的纤腰将她拉到自己身用力低张开嘴狠狠口咬在雪峰面！　　
　　娇柔滑的兔着松针被武骄牙齿狠狠咬住深陷到面带来的疼痛感让端阳的都几乎竖了起来放声尖叫着藕般的双臂紧紧抱住武骄的又是兴奋又是痛苦的芒娇躯剧烈颤抖达到了兴奋的。　　
　　她的修长紧紧夹住武骄的腰用力向沉去将宝彻底没感觉着在她的子正在喷滚烫的阳液让她兴奋至极径也开始剧烈的颤抖紧紧套弄


卷二 | 第044章、皇武对决


     
　　
　　清晨武天骄走出了山谷心情舒畅意气风发登上座山峰望着谷口方向背负着端阳公渐渐远去的金凤凰脸上掠过了抹的邪笑自言自语：“端阳公给本公子干过的女人今生都休想离开本公子即是本公子不找你你也会乖乖的找上本公子乖乖的给本公子干！嘿嘿！你的凌虐之仇本公子算是报了半接下来该轮到武德公了！武德公你就等着给本公子干吧！”　　
　　说着嘿嘿淫笑不止。　　
　　山风呼啸云雾缥缈武天骄站在险峰顶部却见山川田野尽伏脚下种君临天下之感油然而生心中不禁感叹：“江山如画无数英雄为之折腰帝国万里河山尽归皇家所有就连武无敌那等人物也为其卖命还是做皇帝好啊！做了皇帝天下都是皇帝的！”　　
　　在这刻就连武天骄自己也没有察觉到在他内心之中已经隐隐萌芽出了称雄天下、做皇帝的野心也就是从这个时候起武天骄开始有了对权力的欲望拥有权力的欲望。　　
　　远处的群山高耸入云直插云霄好像在与天公比高。白云环绕山腰山谷中道青色的丽影奔驰而来来疾如风转眼已到了山峰下。　　
　　“青霜姐姐！”　　
　　武天骄眼光锐利瞧得清楚来得正是武青霜心中惊当下飞身跃下了山峰身如殒石般落下落在了山谷中拦住了武青霜。　　
　　武青霜疾奔间突见身前落下了条人影吓了大跳慌忙后退了五步待看清是武天骄时心中大喜叫道：“天骄弟弟！”　　
　　武天骄瞅了武青霜两眼诧异道：“青霜姐姐瞧你脸的快惶急行色匆匆莫非碧水山庄发生什幺事了？”　　
　　听他说武青霜忙到了他身旁拉着他道：“碧水山庄没出什幺事天骄弟弟我是特来通知你你不能碧水山庄了赶快家去！”　　
　　“家去？”　　
　　武天骄吃了惊问道：“为什幺？发生什幺事了？”　　
　　“韵华姐姐的师父来了！”　　
　　武青霜急切道：“韵华姐姐的师父要杀你正到处找你呢韵华姐姐让我来告诉你你千万别碧水山庄别让她师父碰到！”　　
　　“韵华姐姐的师父！”　　
　　武天骄脑中念头急转猛然醒悟凛然道：“昨天来碧水山庄的那位女修士是韵华姐姐的师父？”　　
　　武青霜头道：“她就是韵华姐姐的师父天灵圣母她要杀你你快走吧！”　　
　　武天骄愕然疑惑道：“我和天灵圣母无怨无仇的她为什幺要杀我？”　　
　　“当然是为了韵华姐姐了！”　　
　　武青霜道：“具体的韵华姐姐时也没跟我说清楚只要我来通知你要你快走不要碧水山庄千万别让她师父碰上不然她师父不会饶过你的！”　　
　　武天骄听得直皱眉头朱唇微微动正想说话蓦然耳畔传来了阵细微的衣袂掠空之声心头凛目光投向了谷口方向。武青霜觉察到他目光有异顺着他目光望去只见谷口处走来了三个人三个女人当先人是位风韵如火的绝美女修士她体态丰腴面容白净雍容华贵身青黑色的修袍怀抱拂尘仙风道骨姿雅如仙宛如仙子下凡。　　
　　女修士的身后跟着位彩衣少女这彩衣少女亦是世间难求的绝色佳人明亮而妮媚的大眼睛嫣红的桃腮凝脂般挺直小琼鼻鲜嫩花辫似的樱桃小口……简直美得无可挑别身材高挑玲珑亭亭玉立肤光胜雪眉目如画好位绝色丽人。　　
　　看到此来得大小两位美女武天骄这个小色狼固然时看花了眼武青霜却是脸色大变脱口叫道：“不好！天骄弟弟！你快走天灵圣母来了！”　　
　　原来来得不是别人正是乾坤宫天柱殿殿天灵圣母跟在她后面的彩衣少女则是她的徒弟柳紫烟。说起来天灵圣母和她的两个徒弟千里迢迢从九凝山赶来京城谁知到了萧家后萧韵华不在家问萧家人才知萧韵华和她妹妹萧琼华外出了至于去了哪里萧家人不得而知。　　
　　萧韵华姐妹俩住到碧水山庄可是瞒着家里人不过天灵圣母也没忘来京城的初衷在萧二公子萧国梁的加油加醋之下天灵圣母心要杀武天骄只是武天骄不在京城至于武天骄去了何处这武家人还是极为保密天灵圣母费了好大的力气才得知武天骄住到了碧水山庄这才赶到碧水山庄谁知又扑了个空晚到了步武天骄不在山庄里的人谁也没透露。　　
　　天灵圣母也不笨方面向弟子萧韵华透露出要杀武天骄另方面让两个弟子留意萧韵华的举动如此来萧韵华果然上当她担心武天骄会到碧水山庄便让武青霜来通知武天骄逃走殊不知天灵圣母她们正要如此武青霜前脚离开碧水山庄她们后脚便跟来了顺藤摸瓜找到了武天骄。　　
　　“原来她就是天灵圣母！”　　
　　武天骄赞叹道眼中掠过了抹的惊艳之色据他所知天灵圣母近两岁了没想到如此的年轻这乾坤宫的驻颜之术还真是非同般了既然她是来杀自己的武天骄也不敢怠慢转身就逃展开了移形换影身法眨眼出去了十丈。　　
　　天灵圣母并未把武天骄放在眼里在她看来只要见着了武天骄那她要杀武天骄是易如反掌。她不认识武天骄只知武天骄是位白衣少年见和武青霜起的白衣少年转身便逃立刻明白他就是武天骄顿时怒
火中烧杀机泛起吆喝道：“小淫贼你往哪里逃！”　　
　　说着身影晃窜起了道虚影疾如青烟般直向武天骄追来。　　
　　天灵圣母的武功修为在乾坤宫之中虽然不是数数二却也排在前十名之列近两年的武功修为非同小可这追赶武天骄武天骄忙中头只见身后数十外道虚影掠空追来不禁心神凛然当下将功力运至极限尽展轻功飞驰而逃。　　
　　武天骄和天灵圣母都可谓是当世的流高手修为均臻皇武之境这时候武天骄不由得感谢起自己的第二师父无心人来了若非是无心人不惜耗费功力助他打通奇经八脉生死玄关加上两个多月的指传授武功今天遇上天灵圣母他万难是其对手。　　
　　两人逃追去势如风很快便离开了山谷武青霜和彩衣少女柳紫烟武功修为不及武天骄和天灵圣母追之不及只能顺着两人的方向追赶。　　
　　个时辰后武天骄和天灵圣母前后出了山天灵圣母暗暗着急怎幺也没有想到武天骄个小娃娃武功修为之高超乎了她的想像想她位列皇武后生晚辈在她面前只有束手待毙哪能像武天骄这样那样能逃这都追了个时辰也未追上这要是传了出去她天灵圣母的脸面要丢尽了也别想在江湖上混了。　　
　　想到此天灵圣母提气身法陡然加快了三分将与前面武天骄的距离由五十丈拉近到了三十丈口中厉喝道：“小淫贼去死吧！”　　
　　话说完右手中出现了道乳白色的剑气右手打出气剑如闪电般再发出发出强烈的呼啸声飞向了前方的武天骄在寂静的荒野中显的格外的刺耳有如催魂使者手中的招魂幡深深震撼着前面武天骄的心神。　　
　　顷刻之间△∶△天灵圣母使出了乾坤宫的独门绝技：坤月神剑。坤月神剑与通天宫的九天神剑异曲同工都是武林中的剑气神功。天灵圣母多年的修为坤月神剑自是修炼到了大乘无上化境然她心高气傲眼高于顶纵然她要杀武天骄以她武林前辈的身份不免是以大欺小坠了身份但在出招之前也要吆喝声意在提醒武天骄不想落得个暗箭伤人的骂名。　　
　　三十丈距离瞬息而至听到身后的破空之声武天骄心神凛然连忙过了身在气剑及体的那刹那身前立刻爆出黑色剑芒准确无误的刺中天灵圣母所发出的快剑如此精确的剑法正是通天宫独门秘技“九天神剑”中的第六剑廓天剑。　　
　　两道剑气相撞“轰！”　　
　　声惊天爆响过后天灵圣母所发出的剑气从剑尖处寸寸碎裂武天骄更当场被剑上所蕴含的劲力震得连续倒退三步才化去入体而来的剑气。　　
　　就在这时候武天骄突然惊觉头顶团黑影遮住天空中的日光抬头看只见天灵圣母全身有如寒冰罩体发出重重森寒气息身形如巨鹰般凌空扑下人还没到所卷起的凛冽寒气已紧紧裹住武天骄全身如置冰窟。　　
　　武天骄只觉得股强大压力从四面八方猛然压下全身立时感到如在冰天雪之中无尽的寒气有如细针般不断的刺向自己体外的护身气劲当下立刻暴喝声身形如陀螺般急速旋转“九天神剑”在三次旋转之内连续不断朝四面八方刺出九九八十剑剑剑快捷无伦劲力万钧片五颜六色的剑气破空可想而知武天骄在面对天灵圣母这种大敌丝毫不敢掉以轻心。　　
　　随着八十剑刺出武天骄立刻感到身外的压力消失无踪。这时候天灵圣母洁白如玉、冰寒似雪的右掌已当头而至。　　
　　只见武天骄不慌不忙不急不徐左掌对空举体。内龙象神功所凝成的金色气团在掌心之处隐隐浮现随即朝外轰出转眼间两人已结结实实的爆发正面轰击“轰隆！”　　
　　声巨响过后金白的两股气劲立刻朝四面八方扩散出去方圆两丈内立刻刮起阵飓风树木断裂沙飞石走部份草皮甚至被连根拔起。　　
　　随着气劲爆炸声过后天灵圣母当场被震的向上弹起接着再顺着这股反震力道朝前方连续翻滚三圈才轻轻落到面上。落到上后右手立刻感到阵酸麻指尖不断抖动着急忙运功调息以平复右掌紊乱的经脉。　　
　　此时武天骄脸色阵红阵白刚才天灵圣母那冰寒无匹的掌早已随着左手经脉窜入体内此时整条左臂已不断浮现重重凝冰强大的轰击力更使的双脚深深陷入土堆之中深达膝盖。可见天灵圣母这掌力量之大早已对武天骄造成某些伤害。　　
　　天灵圣母也不好受没想到武天骄竟然能够接下自己近两年修为的掌要知她刚才那掌便得是乾坤宫的玄冰神功。武天骄能够接下来这时才意识到武天骄年岁虽小但武功修为已达骇人听闻的步隐然不逊于她也是位皇武高手。　　
　　天灵圣母震惊万分有懵了个十五六岁的皇武者这要是传出江湖怕是谁也不会相信在她的认知里皇武者无不是年过花甲、上岁的老家伙。她天灵圣母今年九十八岁修炼到皇武之境时正好四十岁如今五十八年过去了她也不过是仅修炼到皇武二层而武天骄才多大岁数他是怎幺修炼到皇武之境的？　　
　　这时只见武天骄张口对着空中的太阳开始呼吸吐纳天空中的阳光如缕缕丝线投射到武天骄身上武天骄整个身体立刻发出金色光芒
 不久芒渐渐全身散凝浓浓的金罡气惨遭冰封的左臂立刻浓浓的蒸气很显武骄已顺利体。的寒气给体外这╮△○★△奇特功正是龙象神功。　　
　　随武骄使“龙象神功”股冷诡异的气息灵圣身体慢慢散来周遭的气氛立刻显格外的诡异旷野的鸟鸣声瞬间全部停了来仿佛感受到股的气息全吓的躲了来不敢声音。有风雨来临充满雨来风满楼的气氛。　　
　　见武骄轻轻的土堆飘了来落在灵圣方尺外金黄的整个脸透层金接右了柄宝剑宝剑横伸剑身立刻垄罩层黑。气息随武骄力不断的贯注剑身变的越来越黑已清楚的剑的型状整支剑身泛黑充满了诡异的感觉。　　
　　灵圣静静武骄的变化脸抹的震惊讶来武骄使的正是通的镇绝：神剑的廓剑。　　
　　见全身满金罡气的武骄冷冷尺外有任何静的灵圣脸狰狞的表：“°ξ╝ˇ灵圣别怕乾坤本不惧让本领教领教乾坤的神功！”　　
　　话才完身形已朝灵圣在的位置快速冲的黑剑蛇准灵圣的喉咙刺至股厉的黑剑芒已剑尖破空朝灵圣直袭。　　
　　武骄到了师父传授神功武功突飞猛进遇灵圣此等的他试身印的武功到底何？　　
　　武骄朝身冲了来灵圣神凝重不敢怠慢双脚身形轻烟般朝左边横移两尺恰避武骄的黑剑芒。　　
　　间灵圣全身凝层厚厚的寒冰右朝武骄轻轻“嗤！”　　
　　剑气破空声骤响雄浑的冰寒剑气灵圣姆激朝武骄的口接灵圣再跃右化掌股○旋转气劲立刻浮在掌朝武骄猛轰正是玄冰神功掌式的式气旋转。　　
　　剑气来武骄并有产任何慌狰狞的表依旧不变廓剑随刺黑剑芒再涌“嗤！”　　
　　剑芒破空恰击灵的寒冰剑气“轰！”　　
　　声剑气爆声灵圣的右掌已来到距离武骄不到尺冰寒刺骨的旋转真气在掌不断的汇集聚不散凝不。　　
　　早在武骄已察觉到灵圣接踵来的攻势在剑芒立刻改双握剑龙象神功功力全数灌注在剑身朝灵圣来的快掌猛刺。　　
　　转间灵圣的右掌已击武骄廓剑剑尖既旋转刚猛的气旋转真气有股型风在灵圣掌来。
    
    
    


卷二 | 第045章、玄冰神功


     
　　
　　同时间黑剑剑间也涌出股锐利无比的黑色剑气玄冰神功和龙象神功爆发第次正面交锋。　　
　　“轰！”　　
　　声之后天灵圣母只觉得武天骄剑上传来的剑气既阴柔又刚猛诡异无比有如太阴般柔和无比的内力令自己的气旋九转始终找不到任何施力好不容易等到气旋九转旋到第五转的时候终于破开这股太阴般阴柔的内力寒冰层真气趁隙举攻进黑剑剑身正要延着剑身向上窜升的时候来自武天骄身上另股蕴含龙象神功的内力再从剑柄处涌出当下立刻把自己仅余的四转内力彻底阻挡下来并且趁势全部逐出剑身之外。　　
　　“轰隆！”　　
　　另声气劲爆炸声再响起掌剑正式分离只见天灵圣母身形如断线风筝当场被武天骄体。内突来的内力震的斜斜飞了出去。　　
　　看到被自己的龙象神功震飞武天骄信心为之大增龙象神功的十重劲提到了十二重打算趁着眼前的这个大好良机乘胜追击。　　
　　正当武天骄准备冲上前去的时候空中异象突生只见被武天骄轰出半空中的天灵圣母双目紧闭全身上上下下透出层层的白色气体这股气体转眼间已垄罩天灵圣母全身四周气流似乎受到这股气体的吸引不断朝天灵圣母身上汇聚而去。　　
　　看到这个情形武天骄心中很清楚是怎幺事手中廓天剑扬蕴含龙象神功十二重劲的黑剑如雷霆般朝天灵圣母击杀而去。　　
　　同时间身形向前急速弹射出去比黑剑来的更快的速转眼人已来到天灵圣母头顶处五尺之处右手食指弹弹出九天神剑的第七剑咸天剑劲疾无比的金黄剑气立刻从指尖激射而出射向天灵圣母的头顶汇穴。　　
　　眼看天灵圣母就要被来自前方和上方的攻击所射杀这时候天灵圣母身形突然定在空中接着双眼突然张开股较刚才来的更强劲的冰冷暴风瞬间从天灵圣母身体四周涌而出顷刻之间这股冰冷的暴风已扩散到方圆丈之内暴风所扫过的域空气中的水气立刻凝结成颗颗细小的冰块强烈的暴风挟带这些冰块不断攻向处在暴风圈范围内的武天骄。　　
　　当手中剑气离指之后武天骄再也看不到剑气是否命中天灵圣母的头顶只知道在那瞬间自己有如堕入寒流风暴之中强烈的暴风挟带无数细小的冰块不断吹向自己冰块打在脸上触体生疼眼中再也看不到外界所有事物此时唯的感觉就只有个字可以形容“冷！”　　
　　这不是般普通的冷而是深入骨髓中的极寒冷那是种连血液都快凝结成冰的极寒冷比之凌霄山太阴府中极阴寒潭里的极阴之水尚要冷上数十倍在这种情况下别说要采取动攻击就连想保持体内血液畅通都得花去好几成功力更别说要以十成功力来应敌。　　
　　只见武天骄急忙朝后方翻去想尽快脱离眼前的这股冰寒风暴才退到六尺外的时候风暴内的气流突然改变方向全数朝自己所在的位置袭卷而来冰冷的气流有如把把锐利的冰刀不断射向自己全身四周虽然有真气护体但仍感到触体生疼无可奈何之下只得用尽全身功力护住身体已免被气流所割伤等到身形落到上的时候早已变得狼狈不堪身上衣服片片碎裂头上的束发也不知落到哪里去了全身披头散发宛如鬼魅。　　
　　不久空中的冰雪风暴缓缓散去道青黑色人影不知何时突然出现在武天骄身前在武天骄还来不及闪避之前雪白如玉的左掌已狠狠的印向武天骄的胸口此人正是刚刚才聚起玄冰神功第四层极冰层的天灵圣母。　　
　　玄冰神功共有五层境界层凝冰二层碧冰三层寒冰四层极冰五层玄冰天灵圣母穷其生也不过修炼到第四层极冰境界再想突破到第五层的玄冰境界却始终不得其门突破不了。但即是四层的极冰境界武天骄也是难以抵挡毕竟天灵圣母多年的功力修为不是他可比的。　　
　　仓皇之中武天骄只得双手当胸架以十字型方式挡在胸前硬生生接下天灵圣母这记蕴含极冰之气的极冰掌“砰！”　　
　　记沉闷的声音响起武天骄人如炮弹似的被轰倒在强大的掌劲更把武天骄轰出面十尺之外才停形天灵圣母近两年的功力修为实是非同小可。　　
　　只见武天骄身体倒在上双臂已凝出厚厚的冰层此时正不断催运体。内的龙象神功功力抗入体而来的极冰之气。在次又次的呼吸吐纳之间全身上下再吸纳太阳之气进入体。内随着太阳之气入体双手的凝冰开始逐渐慢慢退去。　　
　　武天骄功力之强天灵圣母的寒冰层功力都压不下来逼得天灵圣母只能动用体内的极冰之气如今把武天骄轰倒在天灵圣母心中不禁感到非常满意。　　
　　看着正在竭力运功驱寒的武天骄天灵圣母冷冷道：“小淫贼明年的今天就是你的忌日敢动我乾坤宫的弟子即是你是武无敌的儿子我天灵圣母也要杀了你阎王要你三更死岂能容你到五更受死吧！”　　
　　话才说完立刻朝武天骄欺身而上冷酷的表情充份显露在脸上。　　
　　对于天灵圣母来说乾坤圣母之所以会任命她担任乾坤八殿之的天柱殿殿除了她武功高强、独挡面之外更重要的还是她心高气傲性情冷酷对敌狠辣出手毫不▽△ξ2╓╓留情杀戮果断武天骄遇上这样的
强敌面临着严峻考验。　　
　　如今武天骄虽然在天灵圣母的手中吃了亏但绝不表示天灵圣母能轻易杀了他就在他聚起龙象功重吸纳太阳之气的时候脑中也不断思考如何才能应对眼前的天灵圣母。　　
　　当天灵圣母再发起攻击的时候武天骄已趁机把手中的极冰之气逐出体外同时也拟好对付天灵圣母的策略。　　
　　只见攻到武天骄身前的天灵圣母双手指掌不停的变换招招随心记记随意专攻武天骄全身各处要穴看似雄浑的极冰掌攻到半的时候立刻转成尖锐无比的极冰指其中偶而参差坤月神剑令武天骄时感到难以应付。　　
　　原本已拟好策略来应付天灵圣母的武天骄哪里知道天灵圣母动起手来有如疯子般根本不需要气看似有迹可循的招式来到眼前突然变的难以捉摸攻击的目标遍及全身各处大穴而且手中真气变化多端掌力、指气、剑气不断交叉运用逼的武天骄只能被动采取防守。　　
　　更令武天骄难以忍受的是每次接触天灵∶▲△ˇ×圣母的双手之后股冰寒刺骨的真气有如细针般不断朝着朝他身体各大穴道渗入逼的武天骄不断缩小防守的范围。　　
　　不到三十招武天骄越来越难以招架心中已经开始暗暗着急起来了眼看天灵圣母似乎没有停止的迹象手中招式的变化也越来越多端ξ2ˇ△△▽△武天骄越打越心惊之前早已拟好的应敌策略此时早已抛到脑后心中只想尽快脱离天灵圣母这种毫不停止的疯狂纠缠。　　
　　转眼天灵圣母已攻出将近招之多在经过这将近招随意攻击之后此时的天灵圣母似乎有了突破早已把寒冰掌法和坤月神剑忘的干二净心神处于无欲无我、唯有冰心的空灵状态招招信手拈来无迹可循指、掌、剑随意运用渐渐的脑海中已经把这三种攻击方式融为体再也分不出什幺是玄冰神功、什幺是坤月神剑。　　
　　◣2¤╝¤◣★°╮△△▽∶◣不久之后只见武天骄原本布满龙象真气的脸上慢慢变的片惨白双手再出现层薄薄的冰层可想而知天灵圣母的极冰之气已渐渐侵入武天骄的体。内。接着武天骄发出声惊天动的惨叫声。　　
　　只见武天骄双手被天灵圣母手中的极冰之气震的向上弹起中门开天灵圣母冰晶至极的坤月神剑趁机刺在武天骄的胸腹之上饶是武天骄功力已修臻至皇武之境也挡不住坤月神剑的锋芒天灵圣母的极冰之气在这瞬间透体而入侵入武天骄体。内。　　
　　武天骄闷哼声中眼中露出凶狠无比的杀意钢牙咬强忍胸腹的疼痛心中燃起玉石俱焚的决心右手指顺势朝天灵圣母胸膛刺去。　　
　　天灵圣母的坤月神剑刺中武天骄腹部之后立刻朝旁边飘身而去恰好避过武天骄这致命的指落后才转身把黑剑已破空来到眼前当下想都不想身体立刻向后仰式铁板桥险险避过眼前这断头的剑剑气却也削落了额前的缕发丝端的惊险之极。　　
　　待到天灵圣母起身看四下空空荡荡已然失去了武天骄的踪影当下不由的呆只听西南方向传来了武天骄的声音：“天灵圣母剑之仇本公子记下了今日看在韵华姐姐的面子上暂且放过你它日再见你若再纠缠不休本公子就让你见识下擎天神功的厉害哈哈……”笑声远去渐渐逝去似乎已到了十里之外。　　
　　天灵圣母愕然万万没有想到此少年武功修为如此之高在中了自己的坤月神剑和极冰之气后还能逃走还能喊话并且中气十足也不像受伤的样子如此修为假以时日岂不要追上或超越自己。　　
　　念至此天灵圣母心中惊骇暗道：“不能！绝不能让这小淫贼活着今日不除去他它日必成大患！”　　
　　想至此听到武天骄的传音好面子的她又岂能弱了威风当下凝气对空喝道：“武天骄你个小淫贼就算你逃到天涯海角本圣母也要杀了你！”　　
　　说着顺着武天骄传音来的方向追了下去。　　
　　武天骄伤势极重但他吃过赤龙魔丹体质特殊是以能够支撑逃命仍生龙活虎。也就是他换作他人中了天灵圣母的坤月神剑和极冰真气不死也重伤倒。　　
　　武天骄担心天灵圣母还会追来在逃了阵后在通过处杂草从生的相思林后已闪入小径左侧棵隐密榕树偷窥来路果然只见天灵圣母远远追来了穷追不舍。　　
　　“我的娘呀！这老女人还真够狠心的要赶尽杀绝！”　　
　　武天骄又惊又骇心中泛起了怒意暗道：“老女人本公子是看在韵华姐姐的分上让着你好男不跟女斗不然真以为本公子怕了你吧！”　　
　　想了阵武天骄已有了策略黠笑不已心道：“好啊！天灵圣母你有本事尽管来追本公子不把你撂倒我就不叫武天骄。”　　
　　他想着把天灵圣母引到碧水山庄附近的山再收拾她比较保险自己熟悉那里的形如若出了差错就召出胡丽娘和煞夫人她们天灵圣母再厉害也敌不住人多。　　
　　想到此武天骄奔向了山故意暴露行踪引得天灵圣母来追天灵圣母见到他
 放咬不放是令有到的是受了伤的武骄是幺难追怎幺追追不真是邪门了。　　
　　灵圣是惊是惑思不其解怀疑剑到底有有伤了武骄？怎知武骄服食千赤龙魔丹体质异常不惧寒物有极强的我恢复力他除了被灵圣的坤月神剑刺伤外极冰真气根本有他造的伤害因此他坚持不不受。　　
　　奔驰逃窜武骄已找到了理。　　
　　是弯曲的谷谷有清潭若进入深谷必定通此潭不。谷两边不少峭壁尤其是清潭除了是壁已其他借脚潭长余丈若绝轻功者尽全力腾掠越非难。　　
　　武骄却准理在潭央放个垫脚石很少不加利更费力气的次冲掠。因此他的陷井设在潭泰半的块浮木。　　
　　浮木不石块是武骄明须知片青潭居若凸石块必定分惹有经验者立疑浮木不了洪少少冲这偶留在潭是常且他非摆正正位置略了。　　
　　此来若非是比明般恐怕伏了。　　
　　武骄躲在张空灵戒取的绳索的圈套准备套灵圣。这方武骄候曾他计算相靠。　　
　　切弄妥不到刻灵圣已来到了谷。　　
　　黝深的谷隐隐透股神秘气息更加使灵圣相信此谷是极的藏身。毫不犹豫掠向清潭稍照怎知浮术设有陷讲提气已纵身飘掠的往浮木飞。　　
　　正浮木换脚。　　
　　的武骄仍见影闪掠神已凝聚准备扑击。　　
　　在灵圣左脚往浮木较的鼠凸踏突已往陷原来此早已被挖空。　　
　　“不！”　　
　　灵圣惊觉不妙赶忙抽岂知浮木快捷不已的往冲此、其左很快陷入浮木。　　
　　哗啦啦溅武骄已冲围套急忙套往灵圣左踝谑笑：“圣娘娘！走不掉了！”　　
　　声音落他猛力往拖。　　
　　急灵圣穷应付是被他拖入惊怒娇喝：“找！”　　
　　掌已击向在武骄的拉扯玄冰神功完全施展不来这掌威势非力强劲激数丈潭汹涌腾撞不已惜因此削弱了不少掌劲。　　
　　武骄本有将灵圣困在淹个半再将擒住是拖呀绳索缠在底石块随已丢了不少石块猛往身砸再撞向已紧紧的将缠抱免威否则切改观了。　　
　　间男在挣扭斗到了。在不与与陆武功招式几乎挥不来灵圣力虽强武骄不弱被打通玄关功力更是与继增尤其他股缠劲似爪鱼缠了很难解。
    
    
    


卷二 | 第046章、厉鬼


     
　　
　　吃亏的还是在于换气武天骄似能在水中得天独厚并不急于换气反观天灵圣母经过半刻钟挣扎后劲也渐渐弱了。左脚又嵌在浮木之中无以脱逃再这样下去她终将被武天骄所制服阴沟里翻船。然而她却挽的余也没有终于于半个时辰之后已瘫痪了。　　
　　武天骄此时才嘘口气倦怠而含有得意道：“要命这女人强悍得实在像条野牛。”　　
　　武天骄很快拉开绳索浮出水面连人带着浮木将天灵圣母拖往岸边。到了岸边马上了天灵圣母周身大穴将她双手反绑妥善方自喘口大气终于制服了天灵圣母心中不免有得意呵呵笑道：“要是女人全像她样我非得累死不可！”　　
　　这阵折腾下ˇ○来武天骄累得不轻精疲力尽尤其胸腹间挨得天灵圣母的那剑本来伤口已经凝结经过这番拼斗伤口又裂开了鲜血直流好在他自我恢复能力超强伤口裂开仅过了会血已不在流躺在石上呼呼喘气休息了会儿才坐起盘膝打坐运功调息。　　
　　天色渐暗夜幕降临山林间片的寂静。　　
　　经过近个个时辰的运功调息月亮出来了武天骄才停止了运功恢复了些体力附身看了看天灵圣母她全身湿透了衣衫粘身贴得紧紧妙处毕现凸胸露腰妙态迎人甚至还有微微的半透明。这使得武天骄淫y火起禁不住在她惹火的娇躯上揩油猛吃豆腐但很快发现天灵圣母有不对只见她白。晳的脸膛透着暗红触手摸她的额头烫手的很！看来被水浸、再冻、人被折腾的够戗要不是她内功深厚武功过人怕早就交代了。　　
　　“鸟女人！要不是看在韵华姐姐的分上本公子现在就奸了你！”　　
　　武天骄冷哼道沉吟了会背起了天灵圣母离开了山谷准备找个方歇息。　　
　　武天骄在山林间走了阵恍惚看见前方似乎有火光使劲揉了揉眼睛没错是火光当下向火光处奔去。　　
　　离火光很远武天骄就闻到股血腥味直呛鼻子让人脑袋发晕！走的近些见个人影在火光旁不知道在干什幺边走边看见自己的脚下摆放着团团血肉模糊的东西十分的恶心。　　
　　脚步声惊动了火光旁的人他转身武天骄脚下软险些摔倒那人的张脸实在是太可怕了仿佛僵尸样没有丝毫血色脸上全都是褶子没有眉毛眼窝深陷也没有鼻子和嘴唇露出口白森森的牙齿在火光的映照下真如厉鬼现世般！　　
　　武天骄收住脚步凭直觉面前这个人不像人、鬼不像鬼的不可能是好东西刚想调头往走那个人形厉鬼吱吱怪叫道：“正好还缺两个活物作饵老天爷就给送上门来了上天佑我！上天佑我！”　　
　　话音未落嗖！嗖！两道指劲激射而来快！来得太快了武天骄经过和天灵圣母场搏斗功力尚未恢复了不到两成浑身乏力脚步还没移动就被那人弹出的指劲翻在。　　
　　只见这厉鬼似的人走到自己面前武天骄心中直冒寒意牙齿上下打击颤抖道：“你…你要干什幺？”　　
　　厉鬼手个把武天骄和天灵圣母拎了起来自顾自道：“宇文芳啊宇文芳连老天都这幺帮我你的死期到了！”　　
　　由于没有嘴唇漏风他说话就像嘴里含着沙子难听已极。　　
　　武天骄听着宇文芳这三字甚是●2╓▽¤◆△ξ▲╓★耳熟可因为紧张时半会还想不起来了。厉鬼把武天骄二人绑到火旁的两根桩子上头继续忙着他的活计。　　
　　武天骄稳了稳心神见面前的火围成个方圆丈的圆形不知道是什幺东西形成的火光看不见燃烧的材料腾起两三尺高的火苗不管夜风如何吹过也不摇曳诡异的很。　　
　　厉鬼在个大的袋子里继续掏出血淋淋的肉块抛在火圈的周围距离十分的均匀。不会袋子空了厉鬼就盘腿坐在火圈的外面目不转睛注视着被火圈起来的那块神情专注。　　
　　厉鬼那没有嘴唇的嘴里咕噜咕噜说着什幺武天骄看出他似乎在等什幺东西。可能是被火烤的缘故身旁的天灵圣母好过多了也迷迷糊糊说着什幺侧耳听仿佛是在叫着紫烟不知道她是在叫谁？　　
　　声刺耳的尖啸响起把武天骄吓了跳听声音像是在火圈里冒出来的定睛看火圈的正中拱起了个土包慢慢探出个小脑瓜像是耗子等它穿出面武天骄险些叫出声来。花里胡哨的身体双特大号的耳朵不是七级魔兽花狐貂还是谁呢？　　
　　厉鬼见花狐貂钻出来了怪叫连连道：“今天我看你是跑不了了吧！怎幺样这狱真火的滋味不好受吧？”　　
　　花狐貂在火圈中尖啸不断但却不敢窜出来它似乎很怕这厉鬼口中的狱真火试了几次在快要碰到火苗的时候就退了去。　　
　　厉鬼在腰里掏出把金光闪闪的刀子走近天灵圣母道：“你倒是快出来啊！出来就能饱餐顿了好久没吃东西了吧你闻闻这血腥的味道多啊！”　　
　　说着他撕下天灵圣母的袖子在她的胳膊上划了刀。　　
　　武天骄见了大惊担心厉鬼会杀了天灵圣母正想召出胡丽娘她们却见厉鬼只是在天灵圣母
胳膊上划了刀心中诧异：“他要干什幺？”　　
　　当下静心以待只见鲜血顺着天灵圣母雪白的胳膊淌下煞是醒目。　　
　　厉鬼高兴的双目直冒蓝光道：“哈哈我的貂儿啊！今天我看你往哪跑！”　　
　　身在他的那堆家什中找到了个碗在天灵圣母的胳膊上又拉了道口子接了差不多满满的碗血凑到只剩两个窟窿的鼻子下面嗅道：“不错！不错！竟然还是原装货好血啊！”　　
　　他把那只血碗压到狱真火的火苗处嗤嗤腾起缕缕青烟腥气弥漫当场。　　
　　武天骄见天灵圣母胳膊上的伤口还在流血再那幺流下去人就废了不禁微微皱眉心说：“让你吃苦头也好谁让你追杀本公子的！”　　
　　花狐貂对那碗天灵圣母的血似乎谗的要命可也知道那是要命的毒药几次凑到碗边又缩了去气的厉鬼又叫又骂不时看看头上的月亮。　　
　　时间分秒的过去人和貂还在僵持着仿佛是在比耐心都很沉得住气。月上中天厉鬼急的手心也冒出了汗珠自己为了花狐貂费时将近两年今天可以说是成功的次用好不容易掏弄着的狱真火将花狐貂困在了烈火脉里可时间不等人月圆时分过狱真火灭想要再捉它可就难上加难了！　　
　　这边的事可以说堪称奇异但武天骄也只分了半的心因为天灵圣母歪着脑袋立在那里胳膊上的伤口都不再流血了也不知道是死是活怎幺说她也是韵华姐姐的师父人要是这幺死了终归是不好向韵华姐姐交代。　　
　　厉鬼知道再等下去必将前功尽弃没想到这花狐貂道行这幺高经得住诸多的看来自己得变个法子了！身来到武天骄身旁道：“那碗阴人血不行希望你别让我失望啊！”　　
　　他扯开绑在武天骄身上的绳子喂了他颗腥臭的药丸拎着他的后脖领子抛进火圈中！　　
　　武天骄猝不及防被喂了颗药丸想要吐出也来不及了心中大惊可落进火圈中登时就蹦起多高这里边怎幺这幺烫啊！这身上都快熟了！那汗水还没等露出皮肤就被火烤干了！　　
　　武天骄想要蹦出火圈可是双脚不论如何也使不上力气整个人跟虚脱相似。这还不算火圈里的花狐貂见有活物进来高兴的嗤嗤直叫它也被这厉鬼害惨了从北撵到南连口东西都没吃呢饿的现在能吞下头牛来对着武天骄左跳右窜伺机下口。　　
　　武天骄跪在火圈中双手覆在上意外发现这上并不是土而是淡红色的粉末晶莹的很同样也炽热的很但相对于这火圈的温还是让人可以忍受的！　　
　　厉鬼见花狐貂围着承焕转悠急道：“快呀！快呀！”　　
　　武天骄听见厉鬼的叫嚷心中大怒：“等会让你进来尝尝这生不如死的滋味！”　　
　　忽然阵钻心的痛从腹中升起武天骄感觉自己的肠子可能已经断了怎幺那幺疼啊！　　
　　花狐貂在武天骄感觉痛不欲生的当口就嗅到股香喷喷的味道从武天骄身上发散出来马上从口中喷出股股浓烈的红烟罩住武天骄。　　
　　武天骄现在是什幺感觉呢？要是有能力自杀的话他会毫不犹豫自裁那滋味太难受了真是大意了。武天骄没想到自己会是这幺个死法尸骨无存不说这也太衰了！　　
　　浓烈的红烟令武天骄呼吸不畅剧烈咳嗽起来不过那红烟的味道却是甜甜的仿佛让人上瘾虽然吸着难受可却不由自大口喘着气想要把红烟都吸入腹中。当然这切都是厉鬼喂的那颗腥臭药丸的缘故了！　　
　　随着花狐貂喷出的红烟不断被武天骄吸入腹中武天骄的神志模糊起来身上充满了使不完的力量双目也变的血红充斥在脑海的唯想法就是将眼前的花狐貂吃掉他慢慢爬起来双手如爪步步蹭向花狐貂。　　
　　花狐貂也觉得差不多可以享用面前的大餐了弓起腰露出口尖利的牙齿紧紧盯着走过来的武天骄。　　
　　厉鬼的眼睛眨不眨看着火圈中的变化不时握了握双手成败在此举如果里面的人可以吃了花狐貂那幺自己再吃了他效果应该不会有太大的改变吧！即使他被花狐貂吃了那花狐貂也势必累的半死自己再收渔人之利收拾起来就轻松多了。　　
　　武天骄身上的衣服已经化为了灰烬全身如同闪着火焰完全失去了理智的他双手抓向花狐貂想要把它撕开生吃了；花狐貂急速窜起锋利的牙齿咬向武天骄的双手想着先吃零食也好。　　
　　武天骄现在唯的想法就是吃掉面前的花狐貂在此思想的引导下身形如电躲过了花狐貂的攻击反手抓向花狐貂的尾巴。　　
　　这只花狐貂道行并不高而且先前喷射红烟又耗去了它不少力气被武天骄逮个正着拎住了尾巴。　　
　　花狐貂见尾巴被武天骄抓住了急的不顾切往武天骄的胳膊咬去登时撕下了块肉来没有半斤也有三两血如泉涌自武天骄的胳膊上流出淌了。　　
　　武天骄这会根本就感觉不到疼痛手使劲将花狐貂的尾巴扯了下来半截也不管上面有毛没毛放到嘴里就嚼咯吱咯吱吃的倍香。　　
　　花狐貂被扯掉了半截尾巴痛的尖啸连连咬下来的那块肉也没吃到嘴里去身子缩溜出了武天骄的掌控。　　
　　武天骄吃了半截尾巴哪里能过瘾呢见花狐貂跑了那还得了立即追了上去。花狐貂也记上仇了抓住武天骄弯腰的当口在武天骄的腿肚子上又来了口这没糟蹋肉都吞到了肚子里算是解了饿！　　
　　火
 圈外的厉鬼兴的直叫照这幺貂的武功定超宇文芳！报仇期待啊！　　
　　古有句信的话叫命有终须有命莫强求；有福不忙福跑断肠。这句话到厉鬼身正适他费尽机望食狐貂来增进的功力外外忙了两今终盼到功了。是应了算命先的句话他相不像有福的啊！再武骄狐貂了在这幺个候月亮慢慢移辰已！　　
　　狱真火倏熄满晶莹的红末消失不见了刚才火热的让受不了在却清凉的很仿佛刚才不曾有这幕似的。　　
　　狐貂的整根尾已经被武骄吃进肚了恨正武骄口咬的候狱真火熄周围它的威胁消失不见感觉比吃了少牛舒坦尖啸声闪电窜刚才的火圈了命的往南跑逃命紧！　　
　　厉鬼仰长啸声音真鬼叫差不身电全力追赶几乎不见的狐貂追了有半个辰追不已翻来找武骄他见武骄吃了根尾怎幺有不忙了两到来两空空这股火他憋。　　
　　随烈火脉的消失武骄扑通摔倒身像是有扑不的火焰浑身抽搐炽烤煎熬！　　
　　武骄被厉鬼喂了颗不知名的物弄的神志不清身体被折磨的此难受真的找口喝压压的火气。武骄在每移艰难万分他是向爬因在他不远有灵圣的碗散淡淡的腥味微带气味武骄的力比！　　
　　终了很久武骄的双捧住了碗慢慢凑到嘴边咕咚咕咚喝了个净仿佛是在痛饮甘滋味穷！　　
　　武骄刚碗放厉鬼转走到武骄的近叫：“真是丢了瓜拣芝！老真是瞎了啊！”　　
　　武骄喝碗感觉的到脚底的涌泉股清凉贯穿了几个来舒适万分。在半晕半醒间感觉阵疾风压武骄识双迎。　　
　　听砰声巨响武骄平飞有丈远厉鬼被震了步。武骄感觉阵恶晃晃站来红彤彤的双注视厉鬼不知他什幺打！　　
　　厉鬼揉了揉被震的的臂不敢相信武骄难吃了幺有此功效厉鬼兴奋叫：“吃不狐貂吃是！”　　
　　罢双瞬间抓数爪爪爪掏向武骄的害。　　
　　武骄在根本什幺不明凭借的本击厉鬼的进攻他每挥拳带阵热似乎是碗有扑的余火来每打拳感觉舒服分打到来几乎是拳电臂影！　　
　　厉鬼先凭他几的武功修收拾刚刚吃了狐貂根尾的武骄不是到擒来啊！他却错了在的武骄此难应付根狐貂的尾的不到分武骄先是被他喂了颗丸被他抛进了狱真火围的烈火脉淬炼全身的经脉脉的烈火在武骄的身体几进几将武骄这个器几乎烧接武骄喝了灵圣的碗厉鬼口的狱真火及脉的烈火是相相克的狱真火克住脉烈火则狱真火武骄喝了狱真火的将在武骄身体的脉烈火的华完全封围住了！　　
　　厉鬼在个武骄打个平随武骄的越战越勇他有撑不住了这简直是在个不知疲倦的机器战斗且武骄几乎是有攻守打在我身随便打我不在乎我该怎幺收拾怎幺收拾这幺个打谁受了呢！招厉鬼左支右绌有几次险被武骄砸场。　　
　　厉鬼在是打打不武骄舍不离不已皮支撑！武骄在被身体的异力支是超平挥估计是武敌在这让武骄趴不是易的了因武骄在的脑片空不知什幺厉害知股难受▽◆╒°╝的令他狂的感觉。　　
　　厉鬼勉强支持到近个知再不走走不了了打定刚侍机走听武骄喉咙传声沉闷的吼声双拳瞬间幻化千万个拳拳挂热▽▽∶ˇ△仿佛座爆的火向厉鬼喷。武骄在不觉间施展了铁瑚传授的铁绝：雷煞拳击威力比铁瑚有不及！　　
　　厉鬼怪叫声双掌纷飞贯全身功力抵御武骄这惊泣鬼神的击。瞬间爆数的震耳声响仿佛是在放鞭密集汇聚形声痛耳膜的巨响接厉鬼惨叫声吐抹线借这招的反震力飞速远遁消失在月。　　
　　失了攻击象的武骄像是疯了双拳向外挥舞路将脚厉鬼摆放的块击的碎屑飞溅。等他见几丈外被绑在

 桩子的灵圣时身形纵落到灵圣的面前挥拳就要将灵圣变成馅在拳即将落到灵圣脑袋的时候股难以言表的感觉从武骄心间升起喝的那碗的和灵圣产了微妙的联系阵清凉从心田慢慢到全身抚平那被烈火灼伤的灵魂武骄猛咳口刹那恢复了神志呆呆道：“我这是怎幺了？”　　
　　武骄神智渐清见灵圣还被绑在桩子而那个厉鬼似的已经不知去向忙把灵圣身的绳子解开这时的武骄才感觉到身那无言语的疼痛来不及将灵圣放好痛呼声虚脱倒事不醒。
    
    
    


卷二 | 第047章、檀雪公主


     
　　
　　朝阳初现冷风徐徐天空有些灰暗朦胧的雾气打湿了武天骄的头发水珠从头上落下划过脸庞流过了他有些干燥的嘴唇舔了舔水珠武天骄睁开了还有些刺痛的双眼。手微微动阵疼痛的感觉袭来只见胳膊上被花狐貂的抓出伤口已经结疤脱落让他想起了昨晚发生的事的前半段想起那厉鬼般的人几疑如梦中。　　
　　武天骄站了起来身上的衣服早就燃成了灰烬凉飕飕的试着运气功力恢复了大半身上大多的伤口已经痊愈像没受过伤样疤痕也不见只是胸腹间受天灵圣母坤月神剑的伤口尚未癒依旧疼痛但纵是如此武天骄也不禁为自己的变。态体质感到诧异见天灵圣母还躺在那里忙过去探生死。指上传来微弱的呼吸武天骄不禁暗暗佩服天灵圣母先是被水呛个半死而后又被那厉鬼似的人放了那幺多的血现在还没死可见她那身武功不是白练的！　　
　　想起昨晚上的情景武天骄历历在目心有余悸不由苦笑那可真是*蚌相争渔翁得利自己若不是与天灵圣母拼了个精疲力尽功力耗尽又岂会落在那厉鬼之人手里差性命不保好险啊！　　
　　武天骄此时光着身子。丝不挂当即从空灵戒中取出套衣服穿上再看天灵圣母全身湿透这样下去可受不了。武天骄本着好心将天灵圣母的外衣脱了下来准备给她换上套干净的衣服外衣脱去天灵圣母脖子以下露出雪白的肌肤原先的束胸被水泡早就松垮了微微露出的胸肌也颇为丰。满尤其那道深沟惊心动魄让武天骄不由多欣赏了两眼伸出魔爪之手在胸。脯上捏抓了两下觉得手感甚佳好有弹性。　　
　　正当武天骄进步脱去天灵圣母的、在脱去半之时山林间西北方向传来阵细微的声音隐隐传来阵女子的声音越来越近。武天骄心中惊顾不上天灵圣母忙闪身躲到了旁的大树后西北方向探视。　　
　　过了会两个女子的身影出现在了武天骄的眼前渐行渐近逐渐清晰来得不是别人正是武青霜以及天灵圣母的那位徒弟彩衣少女柳紫烟。两女路顺着武天骄和天灵圣母的踪迹追赶路上倒结成了朋友直到此时才到了天灵圣母。　　
　　“师父！”　　
　　看到上躺着酥。胸半露、昏迷不醒的天灵圣母柳紫烟大惊慌忙跑到天灵圣母身前扶起了她大声喊叫：“师父！师父……”武青霜大为惊异四下张望却不见武天骄的踪影暗自松了口气看到天灵圣母手臂上的伤口找°请索◣△○2◣忙道：“紫烟姑娘令师受伤了快带她去医治！碧水山庄离此不远去我的碧水山庄吧！”　　
　　柳紫烟了头顾不上什幺急忙背起师父在武青霜的带领下离去。　　
　　武天骄缓缓从树后面走了出来望着武青霜和柳紫烟远去的身影叹了口气抬头望天空的朝阳自语道：“我也该京城了！”　　
　　三个时辰后武天骄走出了山来到了的龙河北岸。绵长的龙河发源于神鹰帝国西部与修罗帝国交界的天雪山山脉自天雪山开始东流而下贯穿神鹰帝国国土直接汇入广阔无边的东海。　　
　　到了龙河边空气中的水气也越来越浓。纵贯神鹰帝国境内把帝国切割成南北两大块的的龙河河宽超过丈河水平稳宽广非常适航行成为东西往来必经的条水道。　　
　　武天骄远眺前方的龙河只见前方的河面上有七、八艘中型渡轮正航行在水面上。朝右边望去艘足足有五层楼高的巨型白色船舰正缓缓从东边驶来船身中央之处写着“朝阳”两各斗大的红字从船舰的规模来看应该是富贵人家所拥有的客船。　　
　　“这船去的方向正是京城坐此船去京城也不错！”　　
　　武天骄闪过了这样的念头站在河岸上任凭强劲的北风不断吹打在自己身上身体始终屹立不摇全身动也不动只眼睛有如老鹰般紧紧盯着缓缓驶来的“朝阳”号船舰。　　
　　就在“朝阳号”慢慢驶到武天骄左前方五十丈外河心的时候武天骄的眼中突然射出两道精芒只脚身形凌空朝河心飞身而出“噗通！”　　
　　声武天骄立刻掉入朝东缓缓奔流的龙河中。　　
　　进到水里武天骄立刻感到水里的暗流十分强大冰冷的河水浸到胸腹间的伤口立时传来阵疼痛当下忍着疼痛手脚并用朝河中央潜游过去。　　
　　片刻之后武天骄已潜行游出快四十丈之远水中慢慢看到“朝阳号”船舰的底部这时武天骄才慢慢浮出水面。　　
　　浮出水面武天骄立刻看到“朝阳号”的船身有如巨人般慢慢来到眼前急忙朝着“朝阳号”的左侧船身划去。　△▽╝°╝　到“朝阳号”船边的时候武天骄只手立刻紧紧按住船边鼓足功力手心立刻生出股吸力借着这股吸力身形如壁虎般向上攀升而起瞬间人已翻身落到“朝阳号”的左舷通道上。　　
　　武天骄立刻放轻脚步朝船尾走去开始查看“朝阳号”上的状况用快的速遍“朝阳号”的后半部之后随即沿着阶梯而上直达第三层楼。　　
　　到达第三层楼的武天骄立刻弯子从右舷通道上缓缓向前走去。当武天骄走到船身中央之处的时候立刻感到顶楼其中间房间里散发出股浑厚的真气这股雄
浑至极的真气中传达出种极为霸道的意味有如霸者君临天下似的令人忍不住想要臣服在此人之下。　　
　　发现船上有这种高手的武天骄心中不禁为之骇然急忙封闭体内所有毛细孔以免真气外泄被此人察觉到自己的存在。所幸武天骄体内的真气博大精深似有若无否则此刻恐怕早已被四楼这名神秘高手所察觉。　　
　　发现四楼这名高手毫无任何动静之后武天骄立刻想起古人所说的句名言：“危险的方就是安全的方！”　　
　　于是立推开旁边的窗户翻身进入这间房间里打算住在四楼这位高手的楼下房间里。　　
　　当武天骄轻轻将窗户关上之后转身不由被眼前的景象吓了跳。　　
　　只见这间房间竟然有三十多尺宽房间的正中央摆了张桧木制成的圆桌桌上放着盆经过人工修减过的盆栽。圆桌的左右两边各有四张椅子椅子同样也是用桧木所制成的椅身雕有鹰形的图案雕工之精细令人叹为观止。　　
　　左边墙脚之处摆了张四角床的棉被、床单等物品几乎全部都是用粉红色丝萝所编织而成的。右前方有三间木制的衣柜打开看里头摆满了无数女用的衣物。衣柜旁则是间用桧木隔起的小房间走进去看才发现这是间沐浴间里头摆放了各式各样沐浴用品。　　
　　看到这里武天骄心中不禁暗忖：“以这艘船的规模来看这艘船的人绝对不是般的富贵人家如果不是当朝的王公贵族恐怕就是皇亲国戚否则绝不可能拥有如此豪华的船舰从楼上五层的高来看加上水底的楼层数这艘船少说也有七层楼之高当今神鹰帝国里有谁能拥有这幺豪华的船舰呢！此外这间房间似乎是为女子而设计的不仅房间华丽就连衣柜里每件衣服的材质都是用丝棉所做成的到底是谁有这种身份能住在这幺毫华的客房里呢？”　　
　　想到这里武天骄不禁感到困惑不已。　　
　　对于武天骄而言虽然出生在神鹰帝国表面上是武家三公子进入武家之前属于低下阶层的平民姓在京城呆得时间并不长对于帝国里上流人士的生活知道得甚少因此任凭武天骄搅尽脑汁始终无法得出任何结果。　　
　　武天骄心中存着无数疑惑看了叠好整齐的棉被之后暗道：“这艘船的面积这幺大房间少说也有三、四十间这间豪华的房间应该不至于这幺巧刚好有人住下来吧！趁着现在船上人数不多的时候我暂时还是先躲在这里治好胸腹上的伤等伤好了之后到时在下船！”　　
　　武天骄在房间里四处重视遍之后盘腿坐到了床上把床边粉红色的帘帐轻轻拉下尔后开始收敛心神缓缓运起天鼎神功中疗伤心法治疗胸腹上的剑伤。　　
　　随着太阳渐渐西下月亮慢慢东山升起航行在龙河上的“朝阳号”就像位永远不会疲倦的巨人不断向前航行着。　　
　　这段时间里万念俱息的武天骄行功进入紧要关头的时候豪华巨舰“朝阳号”的速突然开始减慢了下来不久“朝阳号”开始慢慢靠到岸边停在沿岸的处码头上。　　
　　这时候名身材高大、体格魁梧的中年男子从四楼其中间房间缓缓走出。　　
　　这名男子出现之后旁边另外几间房间的大门立刻打开十名身穿银白色军服的中年男子立刻从房里冲了出来这十人手中各自拿着盏油灯出门后立刻朝船尾直接冲下楼去到船尾之后这十人立刻在船尾的登船梯附近恭恭敬敬的分立两旁。　　
　　不久这名身材高大的中年男子终于从右舷的通道上走下楼来来到这十人的面前。　　
　　仔细看这名男子年约五十出头个子之高足足有六尺半对浓眉大眼头发漆黑如墨刀削的脸庞充满了刚毅坚定的精神。这名男子来到众人面前之后立刻抱胸两眼凝视着前方。这名男子非是别人°乃是神鹰帝国御前五大神鹰卫之首人称“大力神”熊飞。　　
　　“大力神”熊飞武功高强在京城之内据说可以排进前十名。年前曾经和闻名帝国的镇西将军赵殿臣大战于京城试武厅千招之内力克赵殿臣因此熊飞的名声在神鹰帝国军中同样是负有盛名。这次之所以会离开京城来到此要是奉旨保护外出游玩的帝国二十五公檀雪公。　　
　　三天之前檀雪公坚持只带四名随从下船游玩去拜访位朋友因此“朝阳号”就交由“大力神”熊飞来坐镇如今三天已过熊飞特将船调头前来迎接檀雪公船。　　
　　这十人就静静的站在船尾恭候檀雪公的到来。　　
　　半个时辰之后五名少女在月光之下沿着河边的码头慢慢走来。不久这五名少女登上了“朝阳号”五人之中走在前方的是位年约十七八岁的少女这名女子外型清脱俗身白纱走起路来婀娜多姿无形之中散发出种高贵的气息。　　
　　后面的四名少女各个身穿金色披甲、身材健美眼可以看出这四人的武功底子不弱。　　
　　十名身穿银白色军服的男子见到这名少女登船立刻单膝下跪同声说道：“护卫队恭迎公登船！”　　
　　在船尾等候檀雪公已久的“大力神”熊飞看到这名女子登船之后脸上笑容立时浮现对着这名女子说道：“熊飞在此恭迎公殿下登船请公殿下上楼用餐吧！”　　
　　檀雪公右手轻轻挥满脸倦容的对着众人头说道：“诸位不用礼了熊护卫请带路
 吧！”　　
　　“力神”熊飞走在引领檀雪往官厅餐。　　
　　躲在闺运功疗伤的武骄完全不知船究竟来了什幺连“朝阳号”再航完全感觉到唯的是尽快将腹间的剑伤治愈。　　
　　个辰檀雪终步官厅官厅名身穿金披、身材健的早已在门外恭候了到檀雪异口声：“参见殿！”　　
　　檀雪嗯了声沿右舷通直接楼来到其间间的门口这间间门口写“御”两个金字。　　
　　檀雪在门站了身的位护卫：“这几们辛苦了们先休息门口不留守了我个静静们吧！”　　
　　完立刻推门入进入这间属的卧。　　
　　进门檀雪走到桌将桌的油灯燃来感到疲惫不已来到方的衣柜拿套贴身质连身长裙随即走到右边的沐浴间始沐浴来半个辰檀雪才慢慢走沐浴间。　　
　　沐浴完的檀雪换了袭质连身的装长裙戴朵状的饰秀垂肩直抵腰部。凹凸分明的身材走路婀娜姿充满了强的引力是神却是凛正气毫不任何妖媚举止间更是散贵的气质让不敢歹念。　　
　　梳洗完的檀雪正到床休息走到床尺的候突到红的帘帐不知何垂了来帘帐的方隐约到影。　　
　　檀雪惊急忙转身准备呼唤住在隔壁的位侍卫来支援。在这候檀雪暂放弃唤的念帘帐的身影不奇暗：“这个到底是谁？什幺潜到我的卧呢？果真是歹徒的话应该早×°▽╝我了？什幺直到在此是有任何静呢？”　　
　　到这檀雪奇更加强烈伸轻轻将帘帐掀了来。　　
　　映入檀雪帘的是位约、岁的少男这名男外型俊俏体格壮硕、身穿袭衣此正端坐在全身不股淡真气正在这名少身不断转。到这檀雪不禁恍悟的表暗：“此原来正在练功难怪有立刻我此貌俊俏来不像坏啊？什幺缘故跑到我的闺来练功呢？且这个练的武功这幺奇特应该已经达到气凝外的境界了即使熊护卫相比恐怕应该相差不远吧！果在卫叫来的话恐怕引阵旦惊了熊护卫熊护卫尽忠职守的个来绝忍个陌男闯进我的闺到候救这名男恐怕难了我是等他练完功再来仔细询问他的来历吧！”　　
　　到这檀雪立刻转身在椅坐来休息。　　
　　这坐快两个辰疲惫不已的檀雪不知不觉在椅睡了等到远岸灯火全部熄檀雪才慢慢醒了来。　　
　　睁双檀雪立刻闪烁微弱的灯接不是睡在椅是躺在暖的身盖质棉被。　　
　　檀雪立惊骇绝急忙身察身有有异状片刻身有任何异状才慢慢放来定了定神抬来朝宽敞的间望。　　
　　见刚才在床练功的名少男此刻正坐在刚才坐的椅到醒来立刻身微笑的。　　
　　“在武！因受了伤急找疗伤不闯进姐的闺失礼请姐见谅！”　　
　　武骄笑他不透身份便编了个假名原来的姓名倒来不姓“骄”便拆“骄”字取半边的“”到这位称“武”的少男彬彬有礼的口向歉檀雪暗思：“我并有错这名男并不是什幺邪恶徒不恐怕我已经遭到这名男的了！”　　
　　却不知的身体在武骄抱的候揩了油吃了豆武骄来难的正经了有乘危。　　
　　檀雪了床举步向武骄走皓齿微张轻声：“原来是在运功疗伤我在练功啊！我是檀雪很兴认识我虽不是武林的各门派少了解运功的形来的武功必不弱不知个门派呢？”　　
　　听到檀雪这番话武骄不禁场愣了不知该怎幺答犹豫了才答：“这个…檀雪姐实不相瞒我这身武功两个门派是传武功是逍遥门！”　　
　　听完武骄的答檀雪了遍了脑的记忆不知“逍遥门”是何门派？汪汪的盯武骄直暗：“这个武到底是什幺来历本听帝境有‘逍遥门’难是他的门派？他什幺受伤呢？奇怪他的貌悉我像在哪见

 他？”　　
　　看着檀雪脸惘的表武骄心暗道：“看她陷入沉思的模样难不成我了什幺破绽？她怀疑了？”　　
　　就在武骄心开始担心的时候檀雪的脸倏变着武骄道：“我知道你是谁了你不是什幺武你是晋阳王武无敌的子当朝封的金刀驸武骄！”　　
　　呃！武骄为惊讶没想到檀雪认自己的来历不过心反而有种如释重负的感觉脸阳般的笑对檀雪道∶“你猜的没错！我就是武骄你是怎幺认本子的？”　　
　　说着气定神闲的坐在椅子静静看着檀雪等着她的答。　　
　　檀雪走到武骄对面就在他面前的椅子坐了来细的脸颊浮现甜的笑道：“我看过你的画像看到你觉得你以为捏个假名把名字倒过来就能骗过我吗？”　　
　　哦！武骄微微惊从对方雅的谈吐和从的举止感到她不是般女子问道：“你怎会看过我的画像？既然你已经知道我的身份▽▽∶ˇ△了那你是否该告诉我你真实的身份呢？”　　
　　听到武骄的问话檀雪从答道∶“金刀驸作为武家的子怎幺那幺涂难道你没看到床写的那两个字吗？”　　
　　说着右手着间那张豪华的绣床。　　
　　顺着檀雪手的方向武骄立时看到床缘之写着“御用”两个金字脸当场微微变转看着檀雪问道∶“你是皇室？”　　
　　檀雪笑着说道∶“子猜的没错！本的确是帝皇室之在皇室位之行檀雪子侵入本的闺可知已经犯了罪了？”　　
　　听到檀雪这番话武骄再笑了起来站起身来对着檀雪恭身行礼口说道∶“武骄参见殿感谢殿不之恩！”　　
　　看到武骄向自己道谢檀雪不禁笑着问道∶“武骄本并没有说过要赦免你的罪啊？为什幺要向本道谢呢？”　　
　　武骄笑着答道∶“刚才我在运功疗伤的时候殿并没有唤将我拿由此可见殿心早已有赦免我的意思不知我猜的对不对呢？”
    
    
    


卷二 | 第048章、风城


     
　　
　　听完武天骄的答檀雪公淡然微笑头道∶“金刀驸马还算心思细密好啦！本公就赦免你无罪吧你坐下来说话吧说起来你还是本宫的小妹夫我们算是家人！”　　
　　武天骄闻言不由皱眉道：“公殿下妹夫就妹夫您能不能不要说加上那个‘小’字本公子已经是成年人了不小了！”　　
　　檀雪公掩嘴而笑道：“怎幺？你∶╒╮×不喜欢别人说你小吗？”　　
　　“那是当然！”　　
　　武天骄挺了挺胸膛傲然道：“男子汉大丈夫岂能让人说‘小’。”　　
　　“难不成你要本宫称呼你‘大妹夫’不成？”　　
　　檀雪公笑道：“本宫可是听说你的年龄比我小皇妹檀香还小格格！你可是名副其实的‘小’小妹夫、小丈夫、小男人！”　　
　　武天骄不想被人叫成“小妹夫”没想到个提议反而引得檀雪公变本加厉越说越“小”不由苦笑当下也不想在这问题上纠缠坐了下来问道：“公殿下您这船是京城的吗？”　　
　　檀雪公头道：“当然是京顺河而上预计明天上午驶到双河口从双河口驶入湄水河大概两天就能到京城了！╝▲╒╝”　　
　　“两天！”　　
　　武天骄皱眉道：“要那幺长时间？”　　
　　“金刀驸马如果想快到京可走陆路陆路可比水路近多了！快马的话半天即可！”　　
　　檀雪公微笑道：“三公子是怎幺跑到本宫的船上来了？是谁伤了你？”　　
　　“这个说来话长了！”　　
　　武天骄叹气道：“这世上总有那幺些莫名其妙的女人本公子受伤也是莫名其妙稀里糊涂时也说不清楚！”　　
　　檀雪公妙目流转娇笑说：“看来三公子是不想让人知道你的行踪故此不走陆路走水路本宫说的是也不是？”　　
　　“何以见得？”　　
　　武天骄问道。　　
　　檀雪公淡淡道：“你武家的情况在京城中只怕没有人不清楚的武家的事情本宫自然也知道包括你和你二哥武天虎的恩怨！恕本宫多嘴在武家只怕没有你武天骄的位！”　　
　　“公殿下你不用说的那幺坦白吧！”　　
　　武天骄苦笑尴尬道：“至少本公子还是陛下赐封的金刀驸马！”　　
　　格格……檀雪公忍不住娇笑随即掩嘴道：“武天骄你说话还真是风趣在我们皇家……本宫虽然贵为公但对贵族圈中的事情还是清二楚的驸马是什幺相信你也清楚贵族圈中又有多少人愿意为驸马？别说你现在只是准驸马即是成为了真正的驸马也有可能被我小皇妹给休了本宫现在给你提个醒喔！”　　
　　武天骄哑然失笑禁不住笑道：“你们公都是动不动休掉驸马的吗？不知公殿下休掉几个驸马啦？”　　
　　“本宫至今尚未有驸马！”　　
　　檀雪公从容道毫无忸怩之态顿了顿又道：“本宫尚未遇到适的！”　　
　　“什幺样的人公才觉得适？”　　
　　武天骄嬉笑着开玩笑道：“不知公殿下觉得我不适？”　　
　　胆子真够大的竟然敢在公面前出言轻薄出奇的檀雪公没有生气反而笑说：“武天骄你的胃口还真大啊！想娶两位公？在我们帝国还从未有过两位公同个驸马的历史。”　　
　　“以前没有并不代表以后没有！”　　
　　武天骄厚颜无耻道：“别说两个公就是十个八个公我武天骄也应付得来！”　　
　　“要不要我皇家二十八位公都嫁给你？”　　
　　檀雪公轻笑道凤目中却微微透出了丝的怒色脸色也转冷似乎有丝的不悦。她还是第次遇上如此胆大轻薄的狂妄之徒真是看错人了。　　
　　“那更好！”　　
　　武天骄不加思索道话说完惊觉到不妥看到檀雪公转冷的脸色尴尬笑了笑道：“开玩笑！开玩笑！公殿下不用如此认真不用如此认真当本公子没有说过没说过呵呵……”哼！檀雪公哼了声脸色转和蛾眉挑淡然道：“说话要谨慎我是君你是臣在君面前说出的话就如同泼出去的水岂能收去哼！此话在本宫面前说说倒无妨若是让我的皇姐们知道了她们会剥了你的皮！”　　
　　武天骄闻言深以为然这他在端阳公身上已经领教了所谓近墨者黑端阳公心狠手辣檀香公也有着“魔鬼公”之称想来其她的皇室公也差不到哪去？这位檀雪公看上去文文静静的貌似天仙说不定也和端阳公样心理变。态？　　
　　两人不着边际交谈了会彼此也熟悉了起来檀雪公道∶“武天骄本宫有些话不知当说不当说？说了你可别见怪！”　　
　　“公请说！”　　
　　武天骄道。　　
　　檀雪公缓缓道：“在武家你是没身份、没位注定不会出头之日即是成为驸马你也不会拥有什幺权势……”“公殿下想说什幺不妨直言！”　　
　　武天骄皱眉道。　　
　　“本宫的意思是呆在京城你随时都有生命危险武天虎的为人你该清楚你何不学你大哥远离京城离开京城这个是非之！”　　
　　檀雪公道。　　
　　武天骄不置可否微笑道：“多谢公指迷津只是我要离开京城也要得到陛下的允许才行即
使离开京城那也要和檀香公成亲后！”　　
　　“这本宫或许可以帮上忙！”　　
　　檀雪公道：“你想去哪里本宫可向父皇进言。”　　
　　哦！武天骄精神振笑说：“去哪都行？”　　
　　“当然！”　　
　　檀雪公颔首道：“繁华之你或许去不了小方定能你想去哪里？本宫可向父皇进言。”　　
　　武天骄沉吟了会道：“我想去风城！”　　
　　“风城！”　　
　　檀雪公大感意外没想到武天骄会说出这幺个方来风城远在北方可谓是边陲之靠近魔兽森林十分荒凉人又少不明白武天骄为什幺会选择风城？　　
　　“你为何选择如此偏远的方？为什幺不选河东沿海带的城市？”　　
　　檀雪公讶异问。　　
　　“我从小生活的方离风城不远哪里是我的根！”　　
　　武天骄淡然道。　　
　　“原来如此！”　　
　　檀雪公微笑道：“你要是想去风城的话本宫定告知父皇让你如愿以偿！”　　
　　“如此那就多谢皇姐了！”　　
　　武天骄起身施礼道无形中距离拉近了步叫上了皇姐笑说：“皇姐！今天打扰你了我也该离去了！”　　
　　“你这就要走吗？”　　
　　檀雪公蹙眉道：“何不与本宫道乘船京？”　　
　　“不了！”　　
　　武天骄笑说：“本公子可是男人让人发现我与公在起对公可不太好到京城公要是想见我尽管来找我！”　　
　　说着看到檀雪公嫩白的玉颊这小子色心又起忍不住上前两步凑近脸“啵”的声在美丽的公殿下脸上亲了口。　　
　　这突然的亲吻可把檀雪公愣住了时呆呆的半响没有反应过来。　　
　　武天骄却呵呵笑向檀雪公抛了个“媚”眼到了窗前开了窗户穿窗而去。直到此时檀雪公才过神来粉脸通红摸着被亲的脸颊蹙眉轻斥道：“好大胆！敢亲本宫！”　　
　　但目光却盯着武天骄离去的窗口▲∶●╮○◆痴了！　　
　　武天骄小心离开了舰船此时他功力尽复不过就在他滑下航船之时船上有人发现了他的身影。　　
　　“什幺人？”　　
　　刹时之间船上传来声厉喝道。　　
　　行迹已经暴露武天骄来不及多想滑下航船身躯转双脚在船底狠狠蹬整个人顿时如条硕大的箭鱼般从水底激射了出去急速向着远方游去。　　
　　轰的声舰船的顶层上条人影带着淡黄的光芒冲空拔起飞凌五丈之高双目如雷轰电闪四处扫便发现了武天骄在水底急速远去的身影。　　
　　金黄之光闪落船上顺手抓起船舷上的根长矛嗖的声便如道黑色闪电带着缭绕的淡黄真气从手中飞出射向武天骄在水底的身影同时身子凌空飞扑顺着那长矛飞去的方向掠而来身子在夜幕中衣袂飘飘黄光闪闪犹如天神降世。　　
　　此人不是别人正是五大神鹰卫之首“大力神”熊飞。　　
　　武天骄急速般向着远方窜游突觉头顶压力重重身躯所处的四周水流也似突然凝固了般同时感到股巨大的危机瞬间笼罩了自己霎时间毛骨悚然。　　
　　来不及转头武天骄已经清晰感觉到这股危机正是对准了自己的背心疾穿而来若是避不过去必然是穿透个大大的血窟窿小命不保。　　
　　心念疾闪武天骄瞬间调动起全身功力龙象神功全力运转顿觉周身压力减身子尽力侧前胸挺出后臀突出中间的腰部猛收歪整个人脱节般形成了弯曲好副魔鬼身材前凸后翘！唰！长达丈余的长矛几乎是巾着武天骄的皮肤从腰部插了下去无巧不巧穿过了衣衫更连也穿了过去直入河底。　　
　　武天骄只觉得凉阵撕扯的刺痛感觉几根毛发被扯了去若是这长矛再偏离半寸恐怕他就要去伺候皇帝陛下了顿时头皮阵发麻。　　
　　天空中那道散发着黄光的身影正迅猛的扑了下来还未及水面已经激的水面上涟漪大起平静的水面上深深陷了下去形成了个漩涡。　　
　　武天骄在水底睁大着眼睛看着天空中飞扑下来的人影心中哼了声身子迅速前窜游鱼般向下流潜流而去。　　
　　“哪里走！”　　
　　熊飞暴喝声落入水中咬着武天骄紧追不放。　　
　　武天骄水性极佳但熊飞也不弱而且他内功深厚武天骄在水中时摆脱不了他。　　
　　眼见摆脱不了武天骄反手使出了九天神剑赏给了熊飞记中天剑。中天剑在水中都不受到影响仍是如同闪电般飞窜射向熊飞的胸膛。　　
　　熊飞微微惊身子幻、再幻在水中连幻出十多个幻影摆脱中天剑的缠击。　　
　　熊飞看上去轻松摆脱中天剑然而熊飞自己心里清楚他已经是把自己的轻功提到了高的了。　　
　　武天骄剑无功不由咋舌*熊飞的厉害这还是不是人？在水里都能如闪电变幻真是他。妈。的不是人。他不敢有丝毫的怠慢加快向下游潜游而去。　　
　　熊飞哪里会让他就如此逃了手掌骈掌沿切斩而出。　　
　　掌沿切斩而出立时把河水斩开了道裂痕前面的河水如同飞箭般射向武天骄的背部。那真气还没有到急飞的水箭已经射到了背部了。　　
　　武天骄不用身也是能感觉得背后急流的水箭连忙反手猛推出掌。　　
　　轰——河中激起了道冲天水柱
 达丈河阵震周的河沙河石方飞溅。　　
　　武骄顾不隐隐痛的臂借这股涌来的真气借势加快向潜游。　　
　　熊飞这伤及武骄凛立即奋力游片刻已追了武骄右隔空擒股庞的真气形的漩涡周的沙石向。武骄是不例外受到这漩涡的引身立即慢了来蜗牛爬般。　　
　　“啊呀！这伙是谁呀？厉害！”　　
　　武骄骇急若是再这真的难逃的掌了。　　
　　急武骄突双亮急智立即伸抓抓身边巨的河石向熊飞扔。　　
　　巨的河石受○╓◣到力轰鸣向熊飞边撞。漩涡被这巨的河石堵住力转消失。　　
　　力消失武骄像脱的漩鱼个摆身急速向游。　　
　　再次被武骄逃掌熊飞不禁武骄的机灵应变力暗称赞他是紧追不放。　　
　　两在河追逃的不潜游了近的路程了河底的变越来越急湍了。
    
    
    


卷二 | 第049章、冤家路窄


     
　　
　　熊飞久追不上心中暗暗着急以他“大力神”的名声今天要是给前面人逃走了那他真是声名扫颜面尽失非受同僚们的耻笑不可绝不能让贼人逃脱。　　
　　念至此熊飞运足全身功力前游的速陡加快顷刻追上了武天骄双掌直击击向了武天骄。武天骄躲闪不过双掌接四掌相接瞬时之间两人在水中比起了内力来了。　　
　　武天骄可不想与熊飞拼内力可这时恨不得他有苦说不出熊飞的双掌紧紧吸住他他想撤手都不行。武天骄体内的龙象真气受到强大的压力开始疯狂增长起来那疯狂增长的真气狠狠挤撑着他体内的经脉经脉好像是被撑破般痛苦得让人受不了。　　
　　要论比内力武天骄或许是比不上熊飞但也不含糊近来他勤修龙象神功功力是与日俱增。但熊飞身为五大神鹰卫之首数十年的修为非同小可在内力的运用上远胜武天骄武天骄体。内的真气虽然是在不断增强但是那经脉受挤撑的痛苦不是所能承受的让他痛苦不堪好像是有人拿来钝刀在寸寸锯着自己的经脉般。若是熊飞不停手的话那他迟早都是裂脉而亡。　　
　　在熊飞的强力推送之下两人就像飞箭般向下游飞射而去。　　
　　突然河中出现了股急流股无法阻挡的急流是股可以冲走山岳的急流。　　
　　两人都无法在这急流中站稳脚步在这可怕急流的冲撞之下立即被分开冲走彼此谁都无法看到对方的情况。　　
　　原来他们两人已经是到了龙河与武清河交汇之处那急如奔腾野马群的激流立即把他们冲撞散开。　　
　　在这不是人力所能抵╓▽△●ˇ抗的大河之冲撞下两人都是被冲卷而下。　　
　　离开熊飞武天骄全身松随即被那如野马的河水冲得头昏脑胀分不清东南西北整个人都随着奔流而下的河水飞奔而去。　　
　　在武天骄昏迷之时他脑中只有个念头提起全身的真气让真气布满全身不要被这河水带着撞向石头而撞死了。　　
　　河水泻而下大有泻千里之势。　　
　　武天骄被河水带着奔走了几十里的路程后来河道面变宽了河水也变缓了他才慢慢浮出水面慢慢随波逐流。　　
　　武天骄困难睁开眼睛觉得身子如同散架般。不过他心里还是高兴终于摆脱了那可怕的家伙天下事再也没有比这更美妙了。　　
　　武天骄提真气体。内的真气如同有生命般经脉中的真气浑厚无比经脉似乎变得更宽阔了如同康庄大道般。　　
　　武天骄心中高兴万分番的痛苦真是没有白挨。那可怕的家伙不知冲到哪里去了？好淹死他想追老子门都没有老子这算是因祸得福了。这就是书上所说的什幺天将降大任于斯人也必先劳筋骨、饿其体肤、苦其心志……　　
　　下面的话武天骄不记得了反正就是说要想得到好处那就必须先辛苦番了。　　
　　武天骄现在觉得辛苦的就是肚子特别的饿他饿得快要昏了。这也不能不饿他从被天灵圣母追杀时除了吃了根花狐貂的尾巴喝了碗血水米未进只怕是有两天两夜了能不饿吗？在这水中现在就是有条鱼老子也把生吃了。　　
　　也许是老天垂怜武天骄此时正好有条肥美的河鲫游到他的身边对他“虎视眈眈”武天骄见了心里可就高兴了这可是你自己送上门来的老子又怎能客气。他手指动中天剑飞射而出。　　
　　用九天神剑去杀条鱼还真是有大材小用。这条肥大鲜美的河鲫如同受电殛般翻肚白呜呼送命了。　　
　　武天骄伸手就把肥美的河鲫抓住拿在手中不过找★◣请◣索╒他又有犹豫生吃吗！他可没有生吃鱼的习惯但肚子实在是饿的发慌心中狠心现在在河心要弄吃的容易吗？自己要是饿得手软脚软的只怕是还没有游到岸边就送命了。　　
　　他张牙就狠狠口咬下把那鲜血吸入肚子。武天骄又不是第次吃生肉也没有感得特别的恶心或难吃。他记得在他十岁时候有天自己整整二天夜没有吃东西了好不容易才抓到条蛇那时他也是饿得厉害根本顾不上煮熟张口就吃。　　
　　三下五下条肥美的生鱼尽消失在他的肚子中武天骄满意打了个饱嗝颇为满意肚子吃饱了力气也是恢复了不少。　　
　　就在这时个大浪打来武天骄整个人被卷入河水之中紧接着个巨大的阴影直盖而来。　　
　　武天骄整个人被撞得全身大痛眼看心中大惊连忙向河底下面潜去。　　
　　原来是艘巨大的大船直驶而来正好是从他的身上压过。武天骄潜入水中大船立即是从他的背部驶过只差就把他撞得粉身碎骨。　　
　　“我的妈呀！”　　
　　武天骄心中惨叫继而大恨身子贴贴上了大船身子移动着向大船上面爬去。　　
　　“奶奶的开船竟不带眼睛是不是想要老子的命老子是好欺负的人吗？”　　
　　边向上爬武天骄边恨恨想。他是非要找船上的人算帐不可。简直是蛮不讲理、不可理喻。　　
　　武天骄出水面跃身飞射而起向船上的甲板扑去。　　
　　武天骄还没有到甲板就大声开骂了：“哪个王八蛋没长眼的家伙开船？没看到老子在河里吗？是不是想撞死老子想谋财
害命……”　　
　　话未骂完下面的话武天骄骂不下去了因为他看到了两个人两个他不想看到的人。　　
　　位黑衣女子正倚在栏杆上模样是似笑非笑望着武天骄。此黑衣女子不是别人正是黑白双煞之的磨镜妖姬黑月蓉。黑月蓉她这时的模样可真是让男人看了就双眼。冒光。　　
　　袭黑色衣裙裹这轻薄的绫罗衣襟哪里遮得住她那气势惊人的曲线。黑衣裙的胸领低垂那白酥的乳沟尽显露出来让人看了都不由眼花血热。头湿漉漉的头散披在肩上真是性。感万分让人看到了都不由心里酥酥的欲念横生。　　
　　这真是╓▲╒°╓¤个绝世尤。物！男人真的是很难抵挡得住她的。在她身边站着袭白衣的龙阳神君白伽蓝。这两个老变。态已然恢复了往昔的模样或许是那千年何首乌的妙用两人被龙鹰烧掉的眉毛头发重的生长了出来又黑又密神采飞扬仿佛年轻了十岁。　　
　　三人自从在怀安城效别之后谁也没有想到在这样的情况下相见这可真是冤家路窄。　　
　　想起火烧之仇被龙鹰追得裸奔黑白双怪都恨恨不已他们纵横生何曾受过此等的奇耻大辱对武天骄也是恨之入骨火烧之仇也使得白伽蓝对武天骄失去了兴趣见他无名火三千丈喝道：“兀那王八我们正要找你算帐你竟找上门来了这可真是太好了！”　　
　　黑月蓉也怒目道：“好极小子！上次有龙鹰助你今天倒要看看有谁助你！”　　
　　武天骄骤然见到黑白双煞时征住他对这个两个老变。态甚是没好感如今他武功大进又何惧他们当下声色未动。　　
　　白伽蓝嘿嘿笑道：“小子！在此龙河上本座要看你往哪里逃有种你跳下河去！”　　
　　这句话倒提醒了黑月蓉包抄到武天骄后面道：“我先截断他的后退免得他往大河里跳格格……”白伽蓝早就恨绝了武天骄今番见到他定要爆了他的菊花当下也不再打话突进步五指箕张抓向武天骄。他不想下子杀死武天骄而是想抓着武天骄好像猫抓老鼠样未玩个够前是定不吞噬它的。　　
　　上次黑月蓉和武天骄交过手深知武天骄的武功不错但还不放在白伽蓝的眼里所以他完全是十拿九稳。但他这拿尚未拿稳忽见道金黄之光犹如惊虹闪电。　　
　　天末黑没有云更无雷既无闪电何来惊虹？　　
　　白伽蓝急退“啸”声他只觉得左臂身子辣惊虹忽灭饶是他反应得快也不知自己伤有多重。　　
　　白伽蓝捂住伤口鲜血自指缝间溢出在旁的黑月蓉声尖叫呻如针刺：“九天神剑！”　　
　　白伽蓝闻言猛想起通天宫的镇宫奇学九天神剑顿时忘了伤口失声道：“你是通天宫的人？”　　
　　黑月蓉目光收缩厉声道：“你是通天宫的什幺人？”　　
　　“你管本公子是甚幺人？嘿嘿！本公子的剑招还使得不？”　　
　　武天骄轻笑道。　　
　　白伽蓝这才记起自己的伤口低头看只见左胸有道五寸余长的剑伤皮肉都翻了出来幸而他老于世故？闪躲得快武天骄突使九天神剑出其不意剑奏功若是时机把握足够镇定否则这剑就要了白伽蓝的老命。　　
　　黑白双煞见武天骄使出九天神剑愤怒之余心里却是有顾忌的通天宫的势力他们自是清楚不由不心寒。畏惧归畏惧但总不成怕了这小子何况白伽蓝又挨了剑总要做了这兔崽子而且打从黑白双怪心里以为是大意中剑而不是武天骄武功有所进境。　　
　　武天骄这奏功的剑便是九天神剑中的咸天剑金黄之光的咸天剑如真剑般不但锋利而且无匹所使的正是逍遥剑法中的招“长天剑”以剑身锋口倒割敌人般人用剑多用剑尖、剑锋刺、剑身劈、剑背挡很少人把剑身这等贴身技艺变作远攻但逍遥剑法别具格白伽蓝伤在武天骄这剑之下也委实在这剑角太怪、出剑太快。　　
　　武天骄本不想和黑白双煞动手几个月前曾跟这对夫妇交手自己虽未败却也吃力此时武功大进但实战经验太少也直不知自己武功究竟如何？见黑白双煞如果他们联手不知能否情敌住？只好猝然出手并用了九成功力、发出此剑。　　
　　这剑得手连武天骄自己也意想不到时意兴风发长啸起来白伽蓝、黑月蓉更怒两人层翘齿露都发出了忿怒的、尖锐的长啸。　　
　　这两阵尖啸犹如针刺若换作几个月前或许对武天骄产生定影响而今功力大增可以忽略不计但自己原先那声长啸在两道排攻的尖啸下已形低微。黑白双煞相顾眼十分讶异。显然武天骄功力之高远在他们想像之外。　　
　　这下两人不敢再大意两人犹如狂风暴雨攻武天骄两人联手攻势非同小可。两人皆是天武者联手击之势威力倍增不逊于皇武者。　　
　　武天骄使的是九天神剑第七剑咸天剑咸天剑如金虹贯日左右纵横黑白双煞数猛扑皆无法取下白伽蓝心中大怒：“妈。的活见鬼不成这小子怎幺武功竟进至此？”　　
　　黑月蓉心中也想：“要是连个小小的后生晚辈也打不过黑白双煞如何能再行走江湖？还有何颜面？”　　
　　武天骄以敌二精神抖数居然见黑白双煞厉啸猛攫久攻取不下心中甚喜：“这几个月的武功没白练！”　　
　　当下勇振神风
 将逍遥剑淋漓尽致使了来。　　
　　在般舺战在打了个竟分胜负黑月蓉顿觉脸便急攻求进忽身形闪竟似有个风姿婀娜的妖娆齐攻向武骄。　　
　　武骄知旦让攻入剑圈另定牵制住咸剑则破绽尽让攻击目标武骄顷刻使了“梅弄”武○╓◣骄曾见萧萧梁施这招了来在他使来威力比萧梁更甚这剑甫黑月蓉本化幻条影原武骄攻则另击岂知方连剑黑月蓉娇啸声正在这金虹般的咸剑是直刺黑月蓉。　　
　　黑月蓉这身形原是“”是根据易经卦：“、∶◆★╓●、万物”使到应化影否则“”、“鬼神”位体千变万化随施致命攻击！　　
　　唯是武骄的“梅弄”便的不打便鹊的黑月蓉此惊非不知这是楚楼创的“剑”“敌不我不敌若我先”剑在在万变不变不惊的剑诀演化来的。其实黑月蓉若不武骄这剑倒不定击目标。　　
　　黑月蓉却是了慌间忽双纤纤及拍住剑身听伽蓝“喝”声武骄力抽竟收不来。
    
    
    


卷二 | 第050章、金雕夫人


     
　　
　　白伽蓝向黑月蓉疾道：“我挟剑你上！”　　
　　黑月蓉怎肯错过这等机会立时欺身尖呼而上。　　
　　武天骄心里大急着急之余心中动运起了龙象神功第股内力就自剑身逼了出去。　　
　　白伽蓝抓紧剑身正想劈手夺了过来忽觉股震力透过指尖撞来大吃惊连忙运功相抗。　　
　　但股劲力刚去另股大力又来像长江后浪推前浪般那股内劲汹涌澎湃白伽蓝全身巨震抵住了四道内劲已全身顶抖了起来待要松手却手爪又被剑身吸住无法可施。　　
　　黑月蓉的攻势被武天骄以武家的独门步法“移形换影”避了过去但他也是险象还生黑月蓉攻了三四招头猛见白伽蓝脸色大变全身摇摇晃晃幌幌欲跌此惊非同小可忙飞身过去用力拍啪！掌◣◆▽击在白伽蓝肩膊上白伽蓝往后挫但双手依然被九天神剑吸住摆脱不得。　　
　　武天骄施展的乃是龙象神功中的奇招“龙象九重劲”这“龙象九重劲”就是内力透过剑掌冲击出来而且连九重重接重而且重ξ△◆○△比重更强直把敌人震死为止而且以剑掌吸住对方双手除非九重内劲发完否则根本无法松手。　　
　　此时“龙象九重劲”已龚至第五重眼见白伽蓝×就要不支黑月蓉魂飞魄散抓住白伽蓝用力扯“呼”的声白伽蓝终于双手脱离剑身两人收势不住脚步踉跄跌撞出去。　　
　　这下武天骄大占上风却也真正惹火了黑白双煞两人情知武天骄武功大进轻易不能取胜两人对视眼又各自发出盘尖啸黑月蓉状若疯狂跃上白伽蓝背上两人怪叫步步迫前使出了两人苦修近年的“天罡煞神功”这天罡煞神功十分残毒经袭中三阴九阳奇经脉全部震碎令人求生不得求死不能而且每掌击出等于四倍黑白双煞任人的功力也就是说从个黑月蓉或白伽蓝变成了四个黑月蓉或白伽蓝其威力可想而知。　　
　　黑白双煞除私下苦练外平素也绝少施用这天罡煞神功以免被敌手所悉此时被武天骄逼得不得不施展了出来。　　
　　“天罡煞神功”武天骄心中凛知道这种怪功非同小可当下不敢大意白伽蓝、黑月蓉尚未发动他招“顶天立”就递了出去“顶天立”上攻黑月蓉、下攻白伽蓝！　　
　　但就在武天骄攻出的刹那间白伽蓝、黑月蓉都不在了！　　
　　黑月蓉、白伽蓝左右滚出飞扑武天骄左右侧。武天骄反手剑分左右正是逍遥剑法中的招精妙剑招“晨阳指晓”逍遥剑法精妙奇险白伽蓝、黑月蓉时无法破招但两人“天罡煞”配也十分巧妙转而下避过剑招而为在武天骄背后“呼”拍出了掌。　　
　　武天骄想避已来不及要知道“天罡煞”奇功白伽蓝、黑月蓉浸淫了近年两人击等于四人之功力威力非同小可。武天骄尚未身已弹出了招“弹指惊雷”咸天剑剑气“嗖”飞射被掌风而入。　　
　　掌劲犀厉摧坚搪铁狂袭武天骄。砰！武天骄整个人被击飞四尺到了船舷边足方落血气翻腾几乎站立不稳跌下河去。　　
　　要是这掌被击实武天骄不死也重伤但他急中反袭的“弹指惊雷”已破掌劲而入先行袭中黑月蓉右掌“扑”射穿了个孔！黑月蓉右掌旦被破左掌即配不上白伽蓝掌势大受影响所以“天罡煞”掌劲仅发挥十之二三故未能重创武天骄。　　
　　这下双方皆有损伤时顿住。　　
　　“好武功！”　　
　　突然船舱中传出了个娇柔的声音话音未落位雍容华贵、仪态万方的红衣美妇走了出来。美妇人约莫三十六七岁左右年纪瓜子脸蛋双眉修。长相貌甚美只是眼光中带着三分倔强三分凶狠神情间透着高傲。　　
　　看到这位红衣美妇黑白双煞脸色变连忙向她微微躬身态显得恭敬之极齐声说道：“盟！”　　
　　盟！武天骄听了心头大惊瞅着红衣美妇瞬间想到了金雕盟的盟金雕夫人。原来此美妇人便是金雕夫人。　　
　　黑白双煞也是难以应付加上个金雕夫人武天骄可无取胜的把握江湖传闻金雕夫人武功之高已达皇武中上层次直追天下五宫之武天骄不过皇武三层对上金雕夫人哪有取胜的把握？不过能见到金雕夫人也不由打量了她几眼问道：“你就是金雕夫人？”　　
　　“本座正是金雕夫人！哟！小兄弟你的武功可好得很呐！”　　
　　金雕夫人娇滴滴道那娇嗲的声音传入耳中不由令人骨头酥。　　
　　武天骄听到这娇嗲的声音心中酥暗自大骂：“你。娘的！还真是个狐狸精真是会人江湖传闻她有断袖之癖此时看上去不像！”　　
　　武天骄不敢再呆下去了金雕夫人可是只凶狠的狐狸精加上黑白双煞若是让他们给抓住了非被白伽蓝爆了菊花不可！逃啊！　　
　　念至此飞身向河中掠去。但金雕夫人哪里会让他就这样逃了娇声娇气说：“小兄弟！怎幺就这样走了？不留下来做客？”　　
　　口中说着身子欺在空中留下串串
的残影。当“客”字还没有落下时她已在空中截住了武天骄飞纵而去的方向。　　
　　武天骄急于逃命要紧什幺也不顾了双指齐弹中天、羡天双剑齐出齐齐射向金雕夫人的酥。胸欲将她那对惊心动魄胸峰爆了。　　
　　中天剑剑路浑劲气势惊人势如破竹。而羡天剑则是灵动万分飞捷巧妙如闪动的精灵两剑并有着惊人的效果威力增加倍都不止。中天剑直攻而入羡天剑迤逦缠击。　　
　　就如金雕夫人这样的人物也不由被这神奇万分的剑吓了跳不敢怠慢手指曲弹真气化作指劲疾射而出。　　
　　“啵”的声指风四处激荡河水都被激得扬起浪花。　　
　　武天骄被这沛然的真气逼得飞射向甲板。在空的他也知道要是到了甲板上那他今天就不用逃了。连忙身子曲向下平飞弹射而出整个人就像条飞蛇般。　　
　　这是风舞九天轻功中的式“灵蛇飞舞”这种轻功是与众不同般来说大多数的轻功都是站着施展的而这“灵蛇飞舞”却是平着身子施展出来的整个人就像在空中飞舞的灵蛇挪动变换。　　
　　然而武天骄还没到河面金雕夫人先到了河面右掌按轰——河中激起了道水柱如同活龙般飞射向了武天骄。　　
　　武天骄大惊只得飞升而起避开了水柱身子就像是潜龙升天般直冲向青天大有破穹而去的气势。　　
　　在金雕夫人的逼迫下武天骄轻功展现的淋漓尽致越飞越高飞到近十五丈高之时狂扑而下他扑而下的气势无比骇人如同是千山压顶。　　
　　道金黄之色的剑气直冲而下如同撕裂空间穿破九幽。　　
　　金雕夫人冷哼声不慌不忙十指连弹聚成道指劲迎了上面。　　
　　“啵！”　　
　　破空的劲气震得黑白双煞耳朵生痛忙退到了舱门之中。　　
　　武天骄在冲天的真气冲撞下浑身大震胸腔气血翻滚险些忍不住喷口鲜血心中大骇知道金雕夫人厉害自己不是对手。借着对方真力弹起在弹起的那刹生硬折身子倒着飞射而出如同苍龙入海穿飞向河面。　　
　　同时间金雕夫人也是旧力用老身子向下直落。　　
　　“噗嗵”◆°●╓◣¤声金雕夫人尚未追到武天骄武天骄已经头落入水中了。　　
　　金雕夫人吃了惊微微犹豫了下跃下大船潜入水中直追武天骄。　　
　　武天骄入水中见金雕夫人追来心里免嘀咕天之内在水里被两个人追赶岂有此理。　　
　　大船上有着不少的金雕盟之人见盟入水都不由呆想去支援又不敢也不便。金雕夫人作为金雕盟她在武界中的位极高几乎可以与天下五宫之平辈相称。现在若是同她联手对付个后生晚辈只怕是对她的名誉有损。这不仅关系到个人名誉也关系着金雕盟的名声再者他们也不够份量自作张。　　
　　看到后面紧紧追来的金雕夫人武天骄大为头痛刚刚不久才同檀雪公的护卫在水中大战场现在又要在水中与金雕夫人展开大战真是倒大霉。　　
　　比起熊飞来金雕夫人武功高太多了武天骄这次要想脱身怕是难了不过也不是没有希望金雕夫人水性远逊熊飞这无疑是她的大弱。　　
　　武天骄身想给金雕夫人击然而当他身不由呆瞪大了眼睛眼珠子都凸出来了。　　
　　原来金雕夫人入水全身都湿透了周身的曲线都能看得清二楚。　　
　　玉。腿修。长而浑★▲╮○圆玉兔是丰挺而硕满肥臀而圆润。身体的凹凸明显就是那丰挺的玉兔都能看得到那嫣红的蕾儿而那修。长浑圆的玉。腿也是能看得到那如润玉的肌肤。　　
　　这绝对是种致命的再配上她那勾魂摄魄的玉靥这可真是让所有的男人疯狂若是面对如此诱人玉。体而不会有反应那男人不是圣贤就是不正常的男人。　　
　　就在武天骄入迷间肌肤痛旋即从这金雕夫人迷人的玉。体h过神来。只见那可怕的指劲奔袭而来快要射中胸膛了。　　
　　武天骄骇然惊双掌狂推而出使上了大般若千重掌如同大海中狂飓的真气挟着河水狂卷而出。　　
　　轰——两股真气对撞爆发了轰响激起了十数道冲天水柱立激得河水滚动。
      
      
    

卷二 | 第051章、靖国公主


     
　　
　　终于好了！这两天线出了问题原以为是猫坏了害得我跑来跑去累的够呛谁知不是是总机出了问题要命！　　
　　武天骄借势飘退心里大流口水心痒难搔真是要死了这样美的身体真是让人受不了。　　
　　幸好金雕夫人不怎幺会水性她能在水中穿梭完全是靠着口浑厚的真气不然刚才武天骄呆就要落入她的手中了。　　
　　武天骄食指、中指和小指顺次接连弹刺而出嗖！嗖！嗖！中天剑、羡天剑和从天剑依次弹射而出快疾电闪。　　
　　中天剑霸道、羡天剑灵捷、从天剑精巧这三剑连续紧接而来就是如同金雕夫人这样的人物也是不敢马虎大意阵的忙手忙脚。　　
　　此时不走更待何时武天骄忙借着这机会再向河底潜去。待得金雕夫人化解三剑后再看武天骄向底下黑漆漆的河底潜去不由心中急这要是让武天骄逃走了那她金雕夫人可真是威名扫颜面尽失非被天下人取笑不可。当下把全身的真气提到极致强硬撕开面前的河水直追向武天骄。　　
　　武天骄感到背后水流冲找╮请◣索△╝激而来不用头也知道是金雕夫人追来了心中泛怒当即手斩以∶°掌代刀使出了武家绝学“无敌十三斩”无敌十三斩在水中施展开来又是以掌代刀虽远不如在空中那般灵活但是武天骄的全力斩其威势也是非同小可快得惊人。逼得金雕夫人不得不停住身子双掌出竟然硬生生、紧紧将武天骄的掌刀夹住了。　　
　　武天骄心中凛然暗惊对方好快的反应●2╓▽¤★肉掌奈何不了对方不由心念动那把得自黑风盗贼团首领黑风王的钢刀自空灵戒中摄了出来出现在了左手上横斩而出带着激流拦腰斩向金雕夫人的势急如电。　　
　　金雕夫人见了心神凛即刻松手十指连连弹出十数道指劲破开水流激射向钢刀。然而就在这时武天骄的右脚毫无预兆猛踹而出。　　
　　自入江湖以来经过为数不少的拼搏以后武天骄如今的实战经验丰富了不少就是临场反应也是快捷的惊人。在危险时能使人的潜能完全暴出来。　　
　　金雕夫人大为惊讶却也不慌乱纤脚连环踢出挡住了武天骄猛踹而来的右脚。两脚相碰武天骄感到都不好受右腿痛得入骨入髓但在这时顾不上什幺疼痛了切都是逃命紧要。借着这股踢力身子挺穿破河水口气潜入黑漆漆的河底里。　　
　　这切的动作都显露出武天骄对敌的机灵和聪敏。　　
　　这切的变化太快了金雕夫人要追都来不及了。　　
　　金雕夫人追之不及只得恨恨往游因为她的水性并不好又不熟悉这里的形貌黑漆片的河底她并不见得能讨得到便宜也不敢轻易冒险所谓大浪淘沙淘尽了天下英雄她可不想被这龙河的河水给淘了。　　
　　阳光照射着河浪滚滚滔滔的龙河在阳光之下整条大河是光彩四射犹如条银光闪闪的无限延伸的长龙般在河面上那散射出来的光芒如同龙蛇乱舞气象万千煞是奇观让人看到都不禁被这景色所迷住久久不能过神来。　　
　　不过这时候武天骄根本就没有心情欣赏这眼前的龙河美景他从河中游到了岸边疲惫向河岸上走去。　　
　　“真他。娘的倒霉！”　　
　　武天骄心中大骂这两天确是倒霉先是被天灵圣母追杀好不容易撂倒了天灵圣母却又碰上了个厉鬼之人身受狱真火之刑险些丧命到了龙河上更是不顺被檀雪公的护卫在河里追得逃窜好不容易摆脱了那护卫却又动找上了黑白双煞惹上了金雕夫人真是倒了八辈子的血霉。　　
　　“妈。的！被人追得两次成为了落水狗我招谁惹谁了我？”　　
　　武天骄大叫心里太苦了恨不得得逃离这里什幺鬼河？太不吉利了。　　
　　连续和熊飞、黑白双煞以及金雕夫人四大高手拼斗下来武天骄已是累得不行了全身的骨头仿佛散了架般体力受到了大的挑战现在觉得动下手指头的力气都歉乏。　　
　　武天骄钻入河边的个荆棘丛中顺势躺躺在了上大口大口喘气再也不想去了觉得困得不得了疲倦闭上双眼。没会儿就沉沉睡过去了。　　
　　这觉武天骄是睡得那个香啊！直到日落西山才醒了过来。只见太阳渐渐隐落山头群山环抱着河水虚无缥缈若隐若现置身其间心旷神怡遐想连连。　　
　　幽幽河水弥漫起了迷雾武天骄顺着南岸长堤向上游行去天色渐暗河流渐渐沉浸在浓重的夜色中东山升起了弯弯的月牙在暗蓝色的天空中缓缓移动冉冉升到了中天繁星在静静闪烁。　　
　　此时武天骄疲劳尽消体力恢复精神旺盛游目四顾皱起了眉头除了知道眼前的这条河流叫龙河不知身在何处？辨别了下方向京城的方向应该就在西边。当下折向了西边的旷野狂奔而走。　找2▽请索●　武天骄路向西急行了约半个时辰后前面出现了片树林树林中隐隐的透着火光。武天骄见了不由心中阵高兴：“有人家了。”　　
　　他进入
树林向着火光方向过去。前面是片山坡山坡上长着排的枫树。武天骄飞快上了山坡顿时眼前亮只见前面大片营帐透着片光亮。　　
　　武天骄心中喜不过随即心中想到：“难道是军队不成？”　　
　　他目力锐利犹如鹰眼般隔着营帐数里仍能瞧清楚营帐中的情景营门口站排披挂金色铠甲的武士而营帐中灯火通明走动着些婀娜多姿的身影披着金色的软甲腰偑三尺青锋竟然是女兵。　　
　　武天骄瞧了会心道：“这是什幺军队？”　　
　　沉吟了会决定去探究竟瞧了瞧自身心有所动：“营中多是女人我何不男扮女装的进去瞧瞧？”　　
　　念至此武天骄到了树丛后过了阵子等他出来时已然摇身变变成了位亭亭玉立的少女身女侠的装束打扮袭月白色的劲装袅娜纤巧柳眉笼翠雾檀口丹砂双秋水眼肌骨莹润唇不而红眉不画而翠脸若银盆眼如水杏。为了逼真他还等在腰间上佩挂了柄长剑真的像极了行走江湖的女侠。　　
　　瞅着自己身的女装武天骄颇为得意心说：“谁能瞧出本公子是男扮女装？”　　
　　他顺着山坡下走忽然心头警随即听到声娇斥：“是谁？站住！”　　
　　武天骄微微惊并不答理又向前走了数步忽听风声呼呼片耀眼的金属闪光从四旁亮起接着有五支利器从各方以极刁钻的角向他急速袭来破空之声不断钻心刺耳。　　
　　武天骄吃了惊不敢怠慢腰间长剑出鞘身形旋身姿显得优美之极剑光闪耀立刻响起连串叮当之声身边刺来的利器纷纷被长剑挡了开去原来都是些长枪。　　
　　武天骄心中动根据刚才的接触试出了这些使枪之人枪法玄奇力道强横平均显然精于击之术。他心下懔然的同时旁边又有三支长枪毫无预兆向他胸口闪电刺来。　　
　　好快！好凶狠！武天骄心惊之下急忙展开了“移形换影身法”躲了出去哪知身影刚定面前又是寒光闪闪又是二支长枪向他◆╒▲○的面门刺到。　　
　　“妈。的！想要老子的命啊！”　　
　　武天骄大怒在这生死关头发挥出了生平之能娇喝了声使出了铁玉瑚传授的“通天剑法”身子个大旋转招“夜战八方”长剑卷起了道眩丽无比的光芒带着摄人的呼啸声像似要吞噬切似的！　　
　　叮叮叮……连串的金铁交鸣溅起了无数火星在夜色中绚烂夺目跟着是阵惨哼持枪之人被击得纷纷向后摔去！　　
　　“住手！”　　
　　突然前面传来了声娇喝。　　
　　听到喝声那些持枪之人立时停止了攻击只是警戒围绕在武天骄的周围。　　
　　武天骄扫视了这些持枪之人眼心想：“说话的是谁？能让这些悍勇之人如此听话？”　　
　　他抬眼望去只见前面脚步声不断大群人举着火把往这边急行而来走在当中的是个金甲女将她的脚步声听上去十分的铿锵有力沉重而又不乏轻盈隔着这幺远武天骄就能清楚听到她的脚步声。那声音中很奇妙的仿佛踩在了他的心坎上沉重的威压以及难言的诱惑力步步向这边走来。　　
　　武天骄不由阵的心跳呼吸也因金甲女将的脚步声的逼近而渐渐禀住在她的脚步声中他几乎不敢喘息心跳也在加剧感受到这走过来的位不同常而又武力超凡的奇女子。　　
　　武天骄瞪大眼睛屏住了呼吸紧紧瞪着走来的金甲女将到了近处当他看清金甲女将的模样时不由失神金甲女将容貌美丽得令人惊叹身材高挑和出乎他的意料。　　
　　金甲女将的身高比武天骄至少要高上头身材苗条完美符黄金比例却又健美得令人不敢置信只是看到她就能感觉到股强大的力量扑面而来沉重的威压压得武天骄喘不过气。　　
　　她的身材高大容貌美丽身上穿着火红色的金色软甲腰间悬挂着柄长长的重剑身的英气勃勃仿佛刚从战场上凯旋来的将军般显得巾帼不让须眉。　　
　　她的手脚都显得很长在她高大的身材衬托下却显得十分和谐。战甲覆盖下的美腿修。长健美而双臂也显然是充满了力量长长的手掌按在腰间的佩剑上隐含的威势从她身上透了出来威风凛凛不怒而威。　　
　　她的皮肤并不象般贵族女子那样洁。白娇。嫩虽然细腻却充满了健康的气息却并不妨碍她的美丽反而平添了几分健美女性的强烈魅力。　　
　　在她的头上头黝黑亮丽的长发披散开来茂密繁盛丝绸般柔滑如瀑披肩在夜幕中火光的映照下清风吹来飘逸动人。　　
　　现在站在武天骄面前的就是这样位英武美丽、力量强大的金甲女将在四周火把的映照下披着身灿烂金甲般的强大女将军用狮子般的目光凝视着他英武不凡的气息弥漫了她健美的身体在她的目光之下武天骄身体忍不住轻轻颤抖被她强大力量的威压震慑得无法挪动身体。　　
　　“我的神呐！这是什幺女人？如此厉害？瞧其气势其修为怕已是皇武巅峰…”　　
　　武天骄心里战栗着不由自想道。这位美丽英武的女将军就象传说中的天神不停散发着灿烂的神光。她站在树林中就象颗耀眼的太阳样照亮了夜幕。这样出色的美女不管站在那里都将是人们注目的焦。
 　　
　　金将往武骄站使男扮装的武骄黯失凸的他比的娇玲珑宛孩似的。　　
　　娇的武骄有健康肤的金将脸微微了笑仿佛让树林明亮了来压在武骄身的威压迅速消失象来有存在。　　
　　武骄这才喘气来脸红低轻轻喘息不敢仰视怦怦跳厉害。这位金将厉害的怕位绝娇娘。尤其的目顾盼间有叱咤风云的气势让有不仰视感。　　
　　伴随在将身边是全身披将官打扮的带股长征战沙场的气势。跟在他们身边的是彪悍的军士长矛噌亮散寒。　　
　　半响武骄神来暗惊惕忖：“这将是谁？竟有此气势？即是武敌不此！”　　
　　这持向向金将躬身礼：“将军！”　　
　　神态恭谨声音娇。媚原来是。　　
　　刚才在黑暗在战武骄清楚此借火他才清楚了这袭击他的是有个个个全身披身材。挑健身不分让感觉到们强烈的力仿佛像是雌狮！　　
　　们旁边是彪悍的军在们仍矮了许这让们更有鹤立群感。们每持杆泛银的长身形笔直不的是神冰冷有表。　　
　　个这的这令武骄是惊异、是惊艳。　　
　　武骄的表尽收金将的底嗯了声仔细打量了武骄番是掠了抹的惊艳微笑：“这位姑娘厉害的武功本这护卫受挫是次果本有走的话姑娘刚才的是通剑？”　　
　　武骄暗暗佩服的力听声音娇蔼：“不错！”　　
　　在猜测将的身份称本莫非是位？　　
　　金将问：“不知姑娘何称呼？缘何到此？”　　
　　武骄：“在月娇因错了宿才来到了此！”　　
　　“原来此！”　　
　　金将微笑：“恕本将士礼了请月姑娘不见怪！”　　
　　武骄嗯了声：“刚才是我脚慢了的话我在已经给的护卫了这不是句简单的礼清楚的！”　　
　　不金将此客气倒他的料外猜测这位将军定是位身份极的物经常遇到刺的这护卫是忠职守罢了况且们曾向警告的。加这位将平易近言语客气武骄不知何有难言的切感像是见的似的笑：“场误罢了请教将军贵姓芳名？”　　
　　“本靖！”　　
　　金将微笑。　　
　　“什幺？”　　
　　武骄身形猛震惊：“是我们神鹰帝将、帝的靖？”　　
　　靖微笑：“不错正是本！”　　
　　武骄呆住了涌了滔巨到竟在这遇见了神鹰帝的将靖樊素华。　　
　　靖樊素华并非是今陛宣帝的是宣帝的。关这位靖间传闻颇武骄听知乃是神鹰帝绝世名将樊咏的其深先祖的真传文韬武略不。　　
　　樊素华宣帝收这是缘樊素华的父兄皆战战场捐躯樊门剩了孤寡宣帝念及樊门忠烈故此才收樊素华赐封“靖”的封号其身份待遇毫不逊宣帝的甚至犹有。　　
　　在间有传闻传闻樊素华被封实是宣帝樊通。的。。这是传、传是否真实知有敢知。　　
　　樊素华惊才绝艳不愧将门虎不红妆武装喜舞刀弄剑读兵书战策长继承了祖业神鹰帝罕有的勇武将在这个男权至的凭借身武功及的兵韬略统领帝军团的“皇鹰军团”在与孔雀王朝的战争取个个胜利。
    
    
    


卷二 | 第052章、铁血雌鹰


     
　　
　　靖国公看上去年轻事实上她已经四十多岁了她自幼得拜位神秘的高人为师修炼独门功法内功精深以致驻颜有术青春不老容颜不衰四十多岁的女人仍如二十来许貌美如仙国色天香相传她年轻时不知倾倒了多少王孙公子贵族商绅以及英雄豪杰上樊家提亲之人几乎踩烂了樊家的门槛子然而也不知为何？靖国公竟然谁也没瞧上独身自处至今也未遇上个中意的云英未嫁。　　
　　众所周知靖国公的父亲兄弟皆死于与孔雀王朝的战争中因此靖国公对孔雀王朝的仇恨不共戴天生平大的志愿就是为父亲兄弟报仇灭亡孔雀王朝。为了报仇靖国公在追求无上武道的同时十五岁便投戎从军身为女子的她公的身份给她提供了便利广招天下女武者五年之内组建成了支三千人的“铁血娘子军”靖国公便是“铁血娘子军”的统领。　　
　　靖国公勇武过人勇冠三军她率领铁血娘子军在战场上屡立战功创造了个又个的奇迹令帝国将士折服r便是她二十三岁那年率领五铁血娘子军突入孔雀王朝境内截杀了孔雀王朝当时的皇帝孔雀皇秦骧并带了孔雀皇的首级。　　
　　经此战靖国公声名大振开始在帝国军中崭露头角加之宣和帝破例的提拔和器重三十岁不到靖国公便坐上了“皇鹰军团”统帅之位统领皇鹰军团二十万将士长年驻守在神鹰帝国与孔雀王朝的边境生平大小数十战屡败孔雀王朝军队屡战屡胜无败绩令孔雀王朝闻风丧胆退避三舍送给了她“铁血雌鹰”的称号而神鹰帝国的将士则送给她“帝国飞鹰”的称号。　　
　　孔雀皇秦骧死后孔雀王朝陷入了动荡朝中为了争夺皇位而争斗不休孔雀皇并无子嗣仅有两位公女人又怎能继承皇位？继承皇位的当然只有孔雀皇的堂兄堂弟们了。然而令人没有想到的是就在神鹰帝国认为孔雀王朝失去了国君而要陷入内战之时孔雀王朝出现了位强势的人物这位强势的人物不是别人正是孔雀王朝的蒂丝皇后她以雷霆铁血手段诛杀了所有争夺皇位的王爷亲登大宝自己继承了夫君的皇位成为了孔雀王朝有史以来的第位女皇。　　
　　孔雀女皇的夫君孔雀皇死于靖国公之手因此孔雀女皇●▽▽ξ×○对靖国公可谓是恨之入骨也是忌惮之极曾以高官厚禄和重金悬赏靖国公的首级甚至在朝殿上亲口说：“如果有哪个男人取了靖国公的人头孔雀王朝的官位任他挑、王朝的女人任他选即是要联联也扫榻以待！”　　
　　能够让大陆尊贵、有权势的女人孔雀女皇扫榻以待估计天下没有几个男人不想、不心动的？孔雀女皇的话引得大陆不少男人为之疯狂所谓牡丹花下死做鬼也风。流如果能够亲尊贵女皇陛下的芳泽纵是死也瞑目了。　　
　　从那时起孔雀王朝些精虫上脑的将军都抢着调往北疆渴望见到靖国公幻想着砍下靖国公的人头向女皇陛下邀功更梦想着得到女皇陛下的缠绵。孔雀女皇放出的话很有效想要靖国公脑袋的人还真不少靖国公的生活从此变得很不平静她几乎每天都要遭遇刺杀刺客来了拔又拔然而靖国公不是给白的不论是刺客还是要她脑袋的孔雀王朝将军只要对上她无例外的不是死了就是在世上消失了谁也没有能够取了她的首级她至今活得好好的身体健康青春美丽。　　
　　这些典故如电闪般掠过武天骄的脑海面对眼前这个被传颂时的巾帼英雄他不由有种热血涌上心头的感觉他肃然起敬再次躬身道：“原来是公殿下恕小女子无知冒犯了公殿下的手下还请公殿下恕罪！”　　
　　“不知者无罪！”　　
　　靖国公微笑说：“月姑娘客气了月姑娘武功高强乃是奇女本宫喜欢结交你这样的奇女子如蒙不弃便到本宫的营处休息如何？”　　
　　武天骄求之不得又怎会不愿意？心中涌起阵自己也不明白的激动能和帝国第女将相处这是何等的荣幸如果能够同榻而眠那就更好了！当然他也只能想想恭声道：“多谢公殿下！”　　
　　“请月女侠随本宫来！”　　
　　靖国公淡笑道转身而走当她从武天骄面前走过去的时候他甚至有瞬间的迷失觉得眼前这个女人好像就是自己所深爱的母亲样。等他清醒过来靖国公已经从他身前走过忙跟了上去。　　
　　武天骄跟在靖国公╝◣°★的身后双色眼不住在她身上上下溜走靖国公并没有将自己的头发像般的帝国贵妇那样梳成发髻而是让它自然披散在背后。从她背后的角看过去那光泽明亮的秀发顺着她优美的背脊顺畅滑下直达她丰满臀部的上端如丝般柔滑的感觉让看到的人无论男女都想温柔摸下。　　
　　武天骄的视线顺着靖国公诱人的头发缓缓往下滑落当移到她那丰满高翘的臀部上时他的目光便像被磁铁吸住了般停在了上面再也不能移动哪怕半分。　　
　　看着这美丽女人扭动着的丰满屁股武天骄突然感觉到自己的下体有异样的肿胀感觉心里想道：“真是美妙的屁股啊！看上去比之邀玉夫人的也丝毫不觉差！如果能够用手拍打上去
不知道是多幺爽的感觉！”　　
　　武天骄心中突然对靖国公产生了强烈的占有欲望如果能够拥有这幺健美成熟的女人那是件多幺自豪的事！　　
　　出神望着靖国公走路时不停扭动的纤细腰肢晃来晃去的挺翘臀部武天骄简直太渴望和这个女人上床了。　　
　　通过三步岗、五步哨、守卫严密的树林武天骄随着靖国公进入了营来到了个高大的牛皮帐篷面前。　　
　　“这就是帅帐了！”　　
　　武天骄心想因为这帐篷除了比其它帐篷高大外帐篷前边还竖着根巨大的旗杆旗杆之上有面金色的鹰旗鹰旗上绣着个斗大的楷字“樊”迎风招展在逆风中猎猎作响。　　
　　不过当武天骄把目光投向帐篷前那两排守卫的将士时心中又是暗吃了惊暗道：“我的乖乖又是十八头‘母狮！’”只见这两排守卫的将士同样又是十八个女子连身高、装扮的都和先前与武天骄交手的那些女子无异。样健美高。挑的身材样的面无表情神情冰冻手上持的也是相同的银枪站立得如钉◣○∶∶◆子那般的直看到靖国公进来同时行礼武天骄呆了呆才随众人进入了帐内。举目望去只见里面颇为宽敞但陈设简陋不过每件事物都充满了军旅风情。　　
　　靖国公吩咐设宴然后亲切招待武天骄并向武天骄介绍她身边的那些将官原来那些都是她的亲随大将。　　
　　其中个叫于龙的少年将官特别引起武天骄的注意。武天骄见他身材年龄约在二十二上下年纪虽轻但身上却有种难以形容的硬朗气质那是经过无数次沙场征战生死考验后所特有的军人气质让人感到他有钢铁般的意志！　　
　　于龙似乎也对武天骄颇为注意当靖国公向武天骄介绍到他时他温和对武天骄笑了笑目光显得甚为迷醉。　　
　　酒宴的气氛热烈而亲切。靖国公毫无公的架势谈笑风生说及了许多边关的趣闻轶事特别是对各的风土人情更是如数家珍显示出她非常广博的见闻听得武天骄兴味盎然。　　
　　不过武天骄总觉得靖国公说话态虽然平易近人但威仪天生凤目威凛言行皆有股令人不可抗拒的力量。特别是以靖国公尊贵的身份位竟对只是草民的他如此完全不摆架子胸襟之气魄即是男子也是不如确是令人心折巾帼不让须眉。　　
　　加上靖国公那英气的外貌气质和使人极愿亲近顺从的气魄风与她起真有如沐春风之感这与她铁血的“铁血雌鹰”称号不大相符格格不入。　　
　　席中靖国公问起了武天骄的身份来历对此武天骄早有说辞这也是他经过和铁玉瑚商讨定下的自称是通天宫的弟子乃是通天圣母的关门弟子。　　
　　“原来月姑娘是通天圣母前辈的弟子难怪武功如此了得！失敬！失敬！”　　
　　靖国公恍然大悟道连忙起身向武天骄行了礼就是帐中的众将官也纷纷起来向武天骄行礼肃然起敬。　　
　　武天骄见了忙起身还礼心中暗叫惭愧心道：“通天圣母啊！本公子不是有意冒充你的弟子你知道后可千万别来找我的麻烦啊！”　　
　　他哪知道即是他不冒充通天圣母的弟子通天圣母也会来找他的麻烦此是后话暂且不提。　　
　　武天骄冒充通天宫通天圣母的弟子自然得到了靖国公的尊敬通天宫是什幺门派通天圣母是什幺人在座的几乎没有人不知道的靖国公向爱惜人才尤其是女人才众所周知她组建的铁血娘子军罗了天下不少奇女子武天骄挫败了她身边的女护卫这令她起了爱才之心有心将武天骄招入麾下在向武天骄敬了杯酒后微笑说：“月女侠不知你欲往何处？”　　
　　“京城！”　　
　　武天骄不加思索道：“我下山不久行走江湖欲往京城游玩番见识下我们帝国的繁华都城！”　　
　　靖国公沉吟了会微笑说：“像月女侠武功如此超强的厅奇女子本宫还是第次遇见月女侠拥有身的好武艺不知你有没有兴趣投效帝国军队？以你的身手想在帝国军中建功立业绝对不是件难事加上大陆情势的转变边疆战事随时都有爆发的可能加入帝国军队对月女侠而言绝对不是件坏事啊？”　　
　　武天骄闻言不由怦然心动心说：“你这是在招揽我！”　　
　　瞅了瞅自身微笑说：“承蒙公殿下看得起只是小女子只是女流之辈即是投效帝国军格格！帝国军招收女兵吗？”　　
　　“别的军队不招收女兵但本宫却是招收女兵的！”　　
　　靖国公微笑道：“月女侠刚才不也见过本宫的那些女护卫吗？不知月女侠有无听过本宫的‘铁血娘子军’？”　　
　　“当然听过公殿下的‘铁血娘子军’威震大陆天下皆知小女子岂有不知之理！”　　
　　武天骄肃容道。　　
　　“这就是了！”　　
　　靖国公道：“本宫邀请月女侠加入‘铁血娘子军’不知月女侠乐意否？”　　
　　说罢双妙目紧盯着武天骄眼中充满了渴求之意面对如此美人那渴求的目光男扮女装的武天骄又岂能拒绝得了？只是身为男子的他要是加入“铁血娘子军”男扮女装又岂能长久身份旦暴露靖国公不将他大卸八块才怪！不过加入铁血娘子军这对他来说可是个极大的诱惑心动不已。　　
　　“这个……”武天骄犹豫了会略微迟疑道：“
 殿否让我考虑？”　　
　　靖听了微感失望却喜方有拒绝表明有希望娇笑：“本是到京城月侠不妨随本往京城路有伴本在京城逗留段间等考虑清楚了随到靖府来找本本恭迎驾！”　　
　　众相谈甚欢直到更深夜残众才散。　　
　　晚武骄在营的偏帐休息不睡了的他哪睡尤其是见了神般的靖更加睡不了躺在铺满脑是靖威武英姿的身影尤其是靖邀请他加入“铁娘军”令他难难决择辗转反侧难入睡。　　
　　睡不武骄脆不睡了走了帐篷。　　
　　夜宁静银河月皎洁洗夜风轻拂振飘衣袂营已寝入睡唯有巡逻值夜的军士不停在营来穿梭。　　
　　武骄在营漫目的逛了正逛间了座军帐军帐守卫森严门站立列身披金轻的兵在月持在兵们的长泛银寒气。　　
　　到这景武骄：“此军帐守卫此森严难是靖的居！”　　
　　侧耳细听了隐隐听到军帐传来阵的声不由：“这幺晚了靖该不是在洗澡吧？”　　
　　念至此靖。挑健的身材不禁火热°°╝¤°¤冒咽了咽口：“何不进瞧瞧！”　　
　　武骄胆包到身往躺鼎真气满全身整个身灵蛇般贴飞窜飞转盘婉声息站守卫的兵毫不知脚有飞窜误是飞鸟掠留的影呢。　　
　　帐灯火明亮亮昼。武骄潜入军帐了周听到帐传来阵轻微的声身飘幽灵般向帐飘。　　
　　氤氲气袅袅升雾蒙胧。轻的声像是带珍珠在跳般这声音传入武骄的耳显特别听是音仙乐般悦耳。　　
　　宽的沐浴桶雾袅娜升像是仙间的仙雾。位侍正在搬木桶往沐浴桶倒靖正在旁等待在烛更显的身躯比的。挑健窈窕姿。　　
　　了侍柔顺的声音：“殿已经了请您沐浴！”　　
　　靖°╒◣2嗯了声躲在暗的武骄屏住呼瞪睛丽的靖缓步走到沐浴桶除的衣了健令神明亦失的完胴体。　　
　　的皮肤并不很是健康的肤却滑细腻在烛的映照反淡淡的莹润。的身材有力优。感完绝酥。耸腰肢纤细修。长两间略微卷曲的黑清晰见更是武骄晕目眩鼻快喷了来。　　
　　靖双抚。摸了傲挺的娇躯幽幽叹了口气目扫视了周围目停留在武骄藏身的暗角落：“既来了不藏了来吧！月侠！”　　
　　啊！武骄浑身震愕：“我了！”　　
　　侍迅速跳张口喊却在靖安静了来。　　
　　既被了武骄必躲藏了黑暗的角落走了来娇笑：“殿敏锐竟了我！”　　
　　靖瞅淡：“果有潜入本的帐本察觉本不到今月侠深夜来找本是否已经考虑了？”　　
　　“是的！殿已经考虑了！”　　
　　武骄奈：“决定加入殿的军队追随殿殿效命！”　　
　　他在找不别的理由有这个理由令方满不靖是将他了刺客完了！　　
　　“真？”　　
　　靖迫不及待问惊喜集。　　
　　武骄微微颔：“君言驷难追！我武……我们武者向言言鼎！”　　
　　凛：“险！差了嘴！”　　
　　他刚才险“武骄”字改口的及引靖的注。　　
　　“此甚！”　　
　　靖喜不禁：“够到月侠这的奇真是本的幸运的身这罢月侠不妨跟在本的身边暂本的贴身护卫何？”　　
　　“是贴身护卫！”　　
　　武骄不由苦笑在霄他已是皇娘娘曹娥的贴身侍卫今了靖的贴身护卫他真是抢货！　　
　　“谢殿抬！月娇遵命！”　　
　　武骄恭敬跪参拜：“属叩见殿！”　　
　　“不礼！不礼！”　　
　　靖欢喜忙搀扶了武骄：“月侠这的皇武胜千军万！”
    
    
    


卷二 | 第053章、天罡女卫


     
　　
　　“谢公殿下赞赏！属下愧不敢当！”　　
　　武天骄道。　　
　　“你不用谦虚所谓千军易得将难求尤其是像你这样年少的皇武女子天下又有几人？”　　
　　靖国公微笑说：“你叫月奴娇以后……本宫就叫你奴娇好了你跟着本宫本宫绝不亏待你！”　　
　　“谢公殿下！”　　
　　武天骄又谢道。　　
　　“作为本宫的贴身护卫来奴娇扶本宫沐浴！”　　
　　靖国公轻笑说抬起了玉臂。　　
　　武天骄略微迟疑了下在靖国公的示意下缓步走上前去努力抑制着狂跳的心脏伸出手掌扶住靖国公柔滑的玉臂帮着她跨入沐浴的大木桶中。　　
　　靖国公抬起性。感美腿时露出两腿间方寸之的美妙花园当中的粉红色裂缝里面的显得那幺娇嫩可爱让武天骄阵眩晕几乎要头跌在靖国公的沐浴水里面。　　
　　武天骄强自定神硬撑着将靖国公扶到浴桶中坐好在那侍女的示意下拿起条毛巾沾湿了水在靖国公健美的娇躯上擦拭着时而用光滑的手掌撩起水来在靖国公的身上擦拭掌心清楚感受着她肌肤的滑腻感到强健的肌肉中充满了强大的爆发力。　　
　　靖国公坐在充满热水的大木桶中仰起头惬意享受着武天骄和侍女的服侍。同时她的侍女也是颇为享受着服侍公殿下的乐趣当然武天骄要比她的侍女享受、虔诚忠实得多。　　
　　武天骄并不是第次服侍女人沐浴但服侍公沐○2╮×浴还是第次何况公是位如此美丽的女子内心是求之不得更不会对此有什幺抱怨。热气从桶中蒸腾出来混着靖国公身上的散发出的淡淡幽香让他几乎迷醉闻到淡淡的幽香对此幽香他是太熟悉了这是处女身上特有的幽香心中诧异没想到靖国公还是处子之身目光不经意间触及了靖国公的左边玉臂玉臂上殷红赫然是“守宫砂”这更加证明靖国公没有过男人还是。　　
　　武天骄心中狂喜心中喊道：“靖国公还是处女老天太眷顾我了她的处女之身是否留着给我等着我来给她开。苞？”　　
　　他可真能想以为天下没开苞的处女都是等着他开苞真是恬不知耻。　　
　　武天骄的手轻柔在靖国公身上擦拭着小心翼翼抚摸着她那光滑的肌肤、健美的身材她的香肩、玉背和上他的手掌都恋恋不舍抚摸擦拭过感受着她那富有弹性的。其她那些重要的方他虽然不敢去可是他的眼睛瞪得大大的努力盯着她诱人至极的完美裸体将切美丽景象尽都铭记在心灵之中咽了咽口水馋涎欲滴真恨不得扑上去痛吻吸吮个够。　　
　　因为身材高大的缘故靖国公的玉女峰也显得很大在武天骄面前晃来晃去直晃得他眼花缭乱目不暇接口干舌燥几乎忍不住要撩起桶中的水来为自己解渴消除心头熊熊的欲火。　　
　　靖国公边舒心惬意享受着武天骄和侍女的服侍边不忘和武天骄交谈着武天骄几乎为靖国公美丽的胴体所陶醉心不在焉应答尽管他心渴望着为美丽的公殿下沐浴的乐趣能够持续下去可是沐浴终究是有沐浴完的时候。当靖国公盈盈从桶中站起武天骄站在她的身边仰望着她丝不挂的完美胴体惊讶赞叹的目光不由自从他眼中射了出来。　　
　　武天骄拿着毛巾小心翼翼替靖国公擦拭干净身上的水珠指节不经意拂过她的酥胸玉女峰和香臀美腿感受着手指上传来的美妙触感阵阵眩晕中眼神已是片迷茫。　　
　　看到武天骄迷醉的目光靖国公丝毫不感到奇怪这目光她以往都在她的众多女下属们身上看到过只要服侍过她沐浴的女下属们没有哪个女人不为她的美体吸引当然武天骄的目光更为炽热些这令靖国公更为自傲她对自己的美貌以及魔鬼般的身材向颇具信心不要说男人就是女人也是为之迷醉。　　
　　靖国公抬起玉腿迈出浴桶。武天骄瞪大眼睛又次清楚看到靖国公那修长美腿间可爱裂缝中的粉红色这位强大而美丽的公殿下虽然外表强悍可是她的幽秘之处生长得和别的少女样可爱。　　
　　两腿间的黑色毛发在向下滴着水武天骄正要伸手擦拭趁机哪知靖国公却红着脸从他手中夺过毛巾自己擦干了腿上的水让武天骄暗叫可惜只得干瞪眼想摸不敢摸直咽口水。　　
　　像个温柔的侍女那样武天骄拿来睡衣小心服侍靖国公穿上。看着那美妙至极的性感躯体被掩盖起来他怅然若失。　　
　　夜已深靖国公要就寝了服侍就寝的光荣责任如以往那样落在了她身边的那位名叫小柔的侍女身上。而武天骄只能离开到原先的那座里面孤枕独眠承受着寂寞的滋味。　　
　　第二天天刚蒙蒙亮靖国公便派侍女小柔来叫武天骄起床并为他送来了套金丝软甲。这金丝软甲轻盈之极做工精细精美无比其抵御兵刃的功效比之重甲也不逊多让可见是非凡品武天骄穿上后十分的贴身显得英姿飒爽俨然像极了巾帼不让须眉的女武士。本来他还有担心别人看破他男扮女装穿上这身软甲后倒少了这分担心。　　
　　穿上了金丝软甲武天骄算是正式成为了靖国公的护卫。在用过早膳后靖国公下令拔营起程行人浩浩荡荡向京城方向进发。
　　
　　靖国公特为武天骄配备了坐骑¤△●╝╝武天骄策马行在靖国公的身边只见队伍气势恢宏浩浩荡荡的有数千之众。式的骏马猎猎旌旗遮天蔽日每个战士看上去都是高大威猛有种所向披靡的霸悍气概。武天骄不由看得心中赞叹不已：“靖国公不愧为帝国第女将带出如此霸气的军队如此军队大陆上又有几支？”　　
　　那三十六名亲随女护卫紧紧环绕护卫在靖国公的周边她们的身手昨晚上武天骄已经见识过了她们每人武功修为均已达天武之境尤其是那天下无双的击术令所有刺客都要望而却步。　　
　　从早上武天骄见到这些女护卫起她们就神色肃然跟随在靖国公的身边寸步不离尽心起着护卫的职责。　　
　　其个艳丽的女子看起来是这群女护卫的首领比其它女护卫更高、更冷、更艳也更傲其英武的飒爽英姿倒与靖国公有得比。她除了手上持着的亮银长枪之外腰上还挂着把非常沉重的军刀刀脊厚实使她骑在马上的那双。腿更显得修。长健美吸引人眼球。　　
　　靖国公与武天骄并马缓行见他投向周围女护卫的目光颇带好奇之色微笑道：“奴娇看来你似乎对本宫这些护卫感到很好奇？”　　
　　武天骄了头道：“她们的武功修为都很强都是天武者！如此多的天武者聚在起年岁、身高又几乎致这可不多见天下罕有。”　　
　　靖国公不置可否颔首笑了笑道：“不知为什幺本宫见到奴娇姑娘有种很投缘、很亲切的感觉有什幺事都愿意告诉你这种感觉本宫可从未有过。”　　
　　武天骄闻言心中有种难言的激动没想到靖国公身为帝国第女将竟会跟他说出这种肺腑之言对他另相眼看。　　
　　只听靖国公接下去说道：“其实她们都是本宫师父的位好友所赠送的本宫生平所遭受的刺杀颇多为此以前不知损失了多少优秀的姐妹本宫也是数遇险几乎丧命但自从她们来了之后在她们那严密的护卫下危险已经大大的减少。而她们却从未有损失过同僚们皆为此羡慕不已。”　　
　　武天骄想起昨晚和她们交手的经历心想要突破她们层层叠叠的防护确是非常困难而▽◆╒°╝那个能训练出批如此厉害的女护卫之人更是不简单那是什幺人？靖国公的师父又是什幺人？　　
　　靖国公似乎能够看透武天骄心中的想法微笑说：“奴娇定很想知道本宫的师门以及本宫师父的那位好友？”　　
　　武天骄不可否认微微头正容道：“不仅是属下想知道估计全天下的人没有不想知道公殿下的师门来历？谁都想知道是哪位绝世高人教出了帝国第……不！应该是大陆第女将天下第女将？”　　
　　奉承之余不忘大拍马屁求取欢心。　　
　　果然靖国公格格娇笑显得非常的高兴道：“什幺帝国第女将不过是徒具虚名罢了据本宫所知大陆上有名女将不在少数例如修罗帝国的五公修罗飞凤、孔雀王朝的第女将东方雪她们领兵打仗的本领都不逊于本宫。”　　
　　“可她们都不如公殿下威名赫赫、名震大陆！”　　
　　武天骄继续拍马屁奉承道：“她们要是对上公殿下的话那定是有败无胜、大败而逃！”　　
　　“话可不能这样说！”　　
　　靖国公微微蹙眉淡笑说：“本宫虽然没有和修罗飞凤、东方雪对阵过也从未与她们交过手但依本宫对她们的了解她们领军打仗的本领很有套别具格兵法韬略不在本宫之下呵呵！本宫这可不是长她人志气、灭自己威风而是事实如此尤其是那东方雪素有孔雀王朝第女将之称用兵如神本宫直想与她战可惜直未能如愿。”　　
　　能够得到靖国公赞赏的人想那修罗飞凤和东方雪定非常的了得只是武天骄不明白的是那东方雪既然如此厉害以孔雀女皇对靖国公的恨之入骨为什幺没有调东方雪来对付靖国公呢？　　
　　瞧出武天骄心中的疑问靖国公道：“孔雀王朝的敌人可不仅是我们神鹰帝国他们还要应对来自南域的血裔族人。血裔族人对孔雀王朝的威胁不比我们神鹰帝国来得大东方雪就是在与血裔族人的战争中战成名的血裔族人对她可是谈虎色变闻风丧胆只要东方雪驻守在蓝月城血裔族人便老老实实的不敢轻举妄动孔雀女皇若是将东方雪调离蓝月城试问谁来对付血裔族人？孔雀女皇对血裔族人的忌惮远超本宫！”　　
　　听靖国公如此说武天骄恍然大悟尽管他读书不多知识谈不上渊博但对大陆的人种还是多少知道。血裔族是龙之大陆南陆上个相对落后的民族换孔雀人的话说：“野蛮不化！”　　
　　血裔族的人口并不多不过几万与大陆的三大帝国的人口相比少的可怜但血裔族人凶残、野蛮、嗜血、好战他们屡犯孔雀王朝的边境烧杀抢掠奸淫掳掠无恶不作。在战场上血裔族人更是悍不畏死个血裔族士兵足抵得上十个孔雀王朝士兵孔雀王朝有这样个邻居可谓十分的不幸多次围剿未果反而损兵折将屡吃败仗对血裔族人的忌惮绝不在神鹰帝国之下鹰国人打不过至少可以求和、谈判而
 裔族则蛮不讲理弱强食完全是吃的妖魔吃不吐骨。　　
　　“裔族！”　　
　　武骄念了句并将这族放在南域离神鹰帝万遥风牛不相及。武骄目再次投向了周边的护卫：“殿您的卫队叫什幺名称？”　　
　　“护卫队是护卫队有什幺名称吗？”　　
　　靖笑顿了顿：“个名称这个名称不妨由来取何？”　　
　　“我来取！”　　
　　武骄怔娇笑：“属才疏浅哪取的名称是殿取吧！”　　
　　靖了执武骄取名武骄推脱不了：“们有个暗罡数叫到‘罡卫’何？”　　
　　“罡卫！”　　
　　靖念微微颔笑：“不错！不错！这名字相不错们叫罡卫！”　　
　　听到武骄的名称周边的护卫纷纷转来了武骄两尤其是护卫领掠了抹的异甚是惊讶。　　
　　靖武骄笑笑竟颇投缘两龄虽相差悬殊很话题竟聊到。　　
　　武骄分尖见靖虽谈笑风眉宇间却似乎隐隐带有忧便：“殿瞧您神似带有忧虑似乎有不知是了何？”　　
　　靖凝视了武骄幽幽结叹了口气蹙眉：“不瞒其实本此次万迢迢边陲赶京城是皇太的寿诞来。”　　
　　“皇太的寿诞？”　　
　　武骄闻言呆了呆甚感茫问：“皇太寿辰了吗？”　　
　　“是啊！”　　
　　靖：“再半个月月便是皇太的寿辰本方是来给皇太祝寿另方唉！陛岁了龙体欠安真让本担呐！”　　
　　闻听此言武骄问：“殿是在陛的龙体是帝的将来担？”　　
　　“两者皆有！”　　
　　靖挑眉：“陛至今立太皇皇了太位明争暗斗势火陛旦……果不堪设本此次来京城皇太祝寿是假关皇位继承才是真本不两位皇兄了皇位致帝。”　　
　　武骄听了颇有兴趣问：“陛何至今立太？”　　
　　“原因很。”　　
　　靖凝视远方语气比较沉重：“皇福王较善良宽厚是格较率直柔弱且奢侈直不陛喜。”　　
　　武骄不：“皇武虎沆瀣气狼狈且加害本他是善良的话世有善良的了！”　　
　　靖接：“皇景王相貌堂堂文武全才此工计长权术貌似谦恭赢了朝廷不少的赞誉因较到陛的宠。加他是皇称是正统立他太应是名正言顺……”　　
　　听靖缓缓来武骄不由了在碧庄读书闲来萧韵华闲聊萧韵华曾他这个皇景王。武骄知宣帝仅有个皇其数这个皇景王宣的宠景王颇有雄才伟略在政务建树颇且待仁。比朝廷不论是谁往景王的府邸投靠或拜访论来者身份低景王至门迎接设宴款待并送厚礼。不称景王仁孝。　　
　　不武姐却有不的根据武到的报分析：皇景王其实是个狡诈诡谲、善投机取巧。他矫使诈使了浑身解数拉拢朝权贵不断厚礼卑辞倾结是了夺宗谋立。　　
　　武景王府知的密报称景王了显示的不声先知陛驾幸他的府邸曾将府藏匿留老丑充任伺候故将琴弦弄断扑满灰尘。真是个城府极深、非常怕。　　
　　任皇乃是太傅陆炎今皇贵妃娘娘陆贵妃是太傅陆炎皇的即是景王的姑姑这位陆贵妃妩媚妖艳狠辣了铲除异不其极在朝不少官员是的羽。
    
    
    


卷二 | 第054章、皇太后


     
　　
　　武天骄这边想着的时候靖国公又继道：“本来陛下曾多次意欲立景王为太子但遭到了皇太后和干大臣们的反对以前京城中也曾传闻景王犯下了图谋不轨、忤逆不孝、怨望诅咒等重罪如罪名成立景王不但成不了太子还极有可能被废为庶人。”　　
　　“依景王的性情他有可能这幺做吗？”　　
　　武天骄缓缓道。　　
　　靖国公哼声道：“本宫对景王虽然不甚了解但也深信他不会做出此等大逆不道之事此事定然另有蹊跷。”　　
　　武天骄不以为2╮∶°然心中冷笑：“那可不定为了皇位景王有什幺做不出来的就像武天虎为了世子之位什幺手段使不出来？物以类聚想那景王不会比武天虎好到哪里去！”　　
　　直跟随在旁边沉默不语的于龙忽然插口道：“属下也深信二皇子不会做出此等大逆不道之事定然是有人载赃嫁祸！”　　
　　靖国公了头继道：“本宫也是如此认为丞相萧宏远也是如此认为亲自介入此事虽然此事未能水落石出后不了了之可景王终还是保住了王位。”　　
　　“听公殿下的意思似乎很希望景王能够立为太子继承帝位？”　　
　　武天骄道。　　
　　唉！靖国公长叹找◆请索▽×△了口气忧虑道：“不管是大皇子还是二皇子不论是哪个立为太子继承了皇位本宫只希望他们不要手足相残将帝国推向动荡分裂的深渊！”　　
　　武天骄听了心中动微笑道：“公殿下似乎遗漏了个人？”　　
　　哦！靖国公闻言神色动瞧了瞧武天骄笑道：“本宫遗漏了什幺人？”　　
　　“三皇子！”　　
　　武天骄凛然道：“据我所知陛下有三位皇子除了大皇子和二皇子还有位三皇子三皇子是当今的皇后娘娘所出照我说三皇子才是有可能立为太子继承将来的帝位！”　　
　　“你说的不无道理！”　　
　　靖国公摇了摇头叹息道：“只是这位三皇子早在十二年前就失踪了至今缈无音讯不知身在何处？也许他早死了！要是他活着倒是皇位的佳继承人！”　　
　　武天骄微微头三皇子从小失踪这个他早就听说了觉得此事大为蹊跷曹天娥贵为当今皇后她所出的皇子自然获得曹家的支持以曹家的势力在曹家高手的严密守卫下三皇子又怎会无故失踪？不过武天骄才不管什幺大皇子二皇子三皇子才不管他们谁会立为太子谁会继承皇位皇家人没有几个好东西好他们狗咬狗自相残杀死个干净。他心可真够黑、真够坏的。　　
　　众人边行边谈武天骄猛然想起靖国公说为皇太后祝寿而来觉得有不对问道：“公殿下您先前说三月十二日是皇太后的四十寿辰？”　　
　　“不错！”　　
　　靖国公头道：“有什幺不对吗？”　　
　　“当然不对了！”　　
　　武天骄娇声道：“据我所知当今陛下年过七十了而皇太后才四十岁这……皇太后怎幺可能比陛下还要年轻了几十岁？”　　
　　听到这话靖国公和于龙都不禁笑了起来。武天骄见了愣问道：“你们笑什幺？难道我说的不对？”　　
　　靖国公笑道：“你说的没什幺不对只是你有所不知当今皇太后并不是陛下的生母先帝驾崩、陛下继承皇位的时候已经年近五十而皇太后那时才十六七岁皇太后当然要比陛下年轻多了！”　　
　　武天骄莫名诧异想了想还是觉得不对又道：“据我所知当今皇太后乃是曹太师的妹妹正宫皇后和东宫曹贵妃都是曹太师的女儿皇太后是皇后和曹贵妃的姑姑据说皇后和曹贵妃年岁都有四十多了而曹太后才四十岁怎幺长辈的比◣∶°╓◣晚辈年岁还小？”　　
　　此言出靖国公更是娇笑个不停笑得真如异花初胎美玉生晕明艳无伦。武天骄瞧得阵失神呆了呆心说：“我的娘呀！真是个绝代尤物！老子要是上了她少活十年也心甘！”　　
　　他真是色心不改无可救药了。　　
　　“月姑娘有所不知！”　　
　　直跟随在武天骄旁边策马缓行的于龙解释说：“皇太后是曹太师小的妹妹她是曹太师父亲晚年时所生的女儿那时皇后和曹贵妃她们都已经出生了所以曹太后虽是长辈但年岁要比她们少了好几岁！”　　
　　“原来如此！”　　
　　武天骄恍然大悟笑道：“皇太后既然年岁要比皇后她们小她怎幺又嫁给了先帝呢？”　　
　　于龙道：“自然是家族的需要皇太后嫁给先帝时才十五岁过了两年先帝就驾崩了她十七岁就成了皇太后！”　　
　　武天骄心中恍然暗自凛然：“曹太师还真是厉害不但将自己的妹妹献给先帝还将两个女儿送给了宣和老皇帝除了西宫的陆贵妃曹家的女人几乎把持了整个后宫曹家的势力还真是大啊！如此说来曹家的势力绝不在我武家之下！”　　
　　武天骄和靖国公等人边行边谈行人宛如条长龙蜿蜒于前往京城的官道上。谁知天公不作美天气忽然变得阴沉天空飘起了浠浠沥沥的小雨。大家都是武者自然不会小小的雨放在心上行人冒雨急行行到午时远处的平线上若隐若现的耸立着座高大的城池在风雨中是那幺
的巍峨。　　
　　这时候靖国公缓缓放慢了马速怔怔瞧着前方的城池喃喃道：“京城！我们终于到京城了！”　　
　　这时个亲随策马飞驰而来向靖国公禀报道。“禀报将军萧丞相和武王爷等已经在前面的望京桥上迎接！”　　
　　“丞相大人来了！武王爷也来了！”　　
　　靖国公脸上露出喜色了头道：“我们快去。”　　
　　武天骄听了暗暗吃惊心说：“靖国公果然非同般就连萧宏远和武无敌也来亲自迎接！”　　
　　众人往前行去不久就看到标人马在前面排开阵势隆重迎接靖国公行人的到来。前面的是位年约五十多岁老者穿着身朝服不是别人正是帝国丞相萧宏远身旁站着武无敌两名亲随为他们撑着云罗伞遮挡雨水。在他们的身旁跟随着萧家的两位公子萧国栋萧国梁以及武家二公子武天虎。　　
　　看到靖国公到来萧宏远和武无敌急步迎了出来身后跟着队亲随。靖国公也策马迎了上去对他们道：“有劳丞相大人、武王爷出城相迎本宫实在是受宠若惊。不敢当啊。”　　
　　丞相萧宏远呵呵笑道：“公殿下这是哪里话啦您万里迢迢远赴京城才是辛▽△╝△◣△苦。”　　
　　“公路风餐露宿、风尘仆仆辛苦了！”　　
　　武无敌走上两步含笑道。　　
　　三人寒暄了阵。萧家的两个公子和武天虎动上来与靖国公相见并且萧国栋还拿来云罗伞欲为靖国公遮挡雨水然靖国公并不领情拒绝了他的好意。对于她来说淋雨算什幺在战场上她淋雨是家常便饭。　　
　　萧国栋讨好不成碰了个软钉子大感无趣脸色臭臭的。这引得武天虎暗自窃笑不已脸的轻蔑之色。　　
　　武无敌武功高强内功深厚神识更是惊人武天骄跟在靖国公身边武无敌很快便注意到了他感受到他身上散发出的皇武气息暗暗心惊如果是般皇武者武无敌自然不会在意只是武天骄个“少女”那就太让他吃惊了盯着武天骄上下打量瞧得武天骄心中发毛惴惴不安心说：“他认出我了？”　　
　　靖国公也注意到武无敌打量自己的护卫“月奴娇”大感得意格格笑指着武天骄对武无敌道：“武王爷！这位是月奴娇是本宫在路上招收的护卫武王爷是否觉得她很不般？”　　
　　武无敌头微微皱眉觉得这个“月奴娇”似曾相识她那身上的气息很是熟悉至于在哪见过却时也想不起来闻言含笑道：“是很不般这位姑娘武功修为让本王觉得诧异恭喜公殿下收了这幺位护卫敢问姑娘……”说到此脸色变盯着武天骄问：“你叫月奴娇？”　　
　　武天骄心头砰跳强自镇定着面不改色道：“我是月奴娇月奴娇见过武王爷！”　　
　　说着行了礼心道：“难道他发现了什幺？”　　
　　萧国梁上来瞧了武天骄会目露迷醉之色道：“听说长兴镇的烟云阁有位叫月奴娇的艺女不知姑娘和那月奴娇是否是同人？”　　
　　“天下同名同姓人何其之多公子说得那个月奴娇小女子并不认识！”　　
　　武天骄轻笑道。　　
　　天空下着雨大家也不好多说当下众人便起向京城进发武天骄和于龙等人便跟在靖国公的后面。路上靖国公和萧宏远、武无敌他们交谈着什幺。武天骄内力深厚虽是远远跟在后面隐隐听到些他们的对话话中内容大多是边疆的境况以及朝中立太子事。　　
　　后三人都不说话了因为京城已经到了。　　
　　由于京城除了京戍部队外外军并不得进入因此靖国公只带了武天骄、于龙等干亲随将和几名亲兵进入当然那三十六名“天罡女卫”肯定是跟在靖国公身边的其余者便在城外扎营。　　
　　靖国公行人从天京城外城的东门进入进入城熟悉京城之人倒不怎样那些跟随靖国公初次来到京城的纷纷为京城的繁华所倒各自惊叹不已：“帝国京城果然繁华名不虚传！”　　
　　作为神鹰帝国的都城天京城乃是帝国的政治、经济、文化中心同时也是龙之大陆上繁盛的城市。虽然现在有雨已经降临了这个繁盛的都市但仍阻不住街上的喧闹人来人往车水马龙。或许是皇太后的寿辰临近城中大街小巷到处张灯结充满了喜庆的气氛。　　
　　来到内城之时丞相萧宏远对靖国公道：“公长年在外老夫就不便打扰公与老夫人团聚了晚上老夫再来拜访。”　　
　　武无敌也跟着告辞与萧宏远同离去。　　
　　靖国公府坐落城北的东南角那儿远离闹市环境幽雅。路行去街上人马往来不绝而干行人见到樊家的旗帜皆向他们恭敬行礼显示出樊家或者靖国公在神鹰帝国的威望。　　
　　越往城北行去行人便越少环境也越清幽。　　
　　不多时干人便到了处巍峨高在的府第前。只见府第碧瓦红墙气势宏伟门正上方有片金光闪闪的门匾上书“靖国公府”五个金漆大字。　　
　　武天骄和靖国公等人下了马就听到府内阵风似的：“公殿下来了……。”的声音不断响起。　　
　　门口披甲执锐的卫士和正忙碌的仆人看到靖国公眼中皆闪过激动的神情起向靖国公恭敬行礼齐声喊道：
 “参见殿。”　　
　　靖微笑了快步走进府武骄龙等紧跟其。　　
　　众才进了厅便听见阵细碎的脚步声飞奔堂传来。　　
　　武骄听脚步声知个：“定是靖的樊了！”　　
　　关樊间的传闻非常传闻广的便是宣帝的众纷纭什幺的有。不管怎幺樊是位非常了不的传闻有绝世、倾倾城貌颠倒众轻不知倒了少男。　　
　　轻盈的脚步声越来越近见个艳难言的屏风婀娜转了来。　　
　　此穿身淡绿的凤袍脸不施脂鬓斜支镶凤钗体态。挑优气质婉约脱俗让有清风拂般的舒感觉。龄约在旬左右正是虎豹理旺盛的阶段加让窒息的绝世娇颜像朵盛的鲜般让深深失进。　　
　　武骄吃惊感到有黑：“这是谁？此的轻貌不像是樊？”　　
　　再观厅其它的靖的随个个皆是吃惊非显是此的丽震憾。　　
　　到靖脸定了比喜悦的神：“素素来了。”　　
　　声音柔让闻旷神怡。　　
　　靖的脸激的神急步握住了的：“娘——”　　
　　紧紧握靖的仔细打量靖的脸：“素素清瘦了。”　　
　　武骄愕：“这果是樊果间传闻般是个颠倒众的尤。物难怪宣老皇帝拜倒在其的石榴裙！”　　
　　他在有理解间何传幺宣帝樊的风。韵此绝佳难怪宣帝神魂颠倒来靖真的有是樊。通的。按推算靖了樊在至少应该有几岁了不在再怎幺不超、岁樊不是武者真不知是何保养的？　　
　　且武骄觉樊的气质宣华有几分相似是的端庄娴静举投间是的优连相貌有几分的相似。不论两倒是不相不樊更了透了的风。　　
　　樊靖存了靖微笑：“来娘来绍个我招收的护卫。”　　
　　转身向武骄樊：“娘这位是我在路招收到的护卫名叫月娇。”　　
　　转武骄：“娇是我娘。”　　
　　武骄连忙走到立闻到股寒梅般的清传来令神振。他定了定神隆重的礼节口：“属月娇拜见。”　　
　　樊微笑：“娇姑娘不必礼请。”　　
　　仔细端详了武骄转身靖笑：“不知何娘见到月姑娘感到有莫名的切感象是我们的似的真是奇怪。”　　
　　靖惊讶：“哦娘有这感觉吗？我有我才有这感觉。实见到娇有这感觉。”　　
　　武骄是阵激实他何尝不是此？见到靖樊觉有他们是的的感觉。望并肩立拥有绝风华的不由怦笑：“或许是因我们有缘吧不属怎幺殿的护卫呢！”　　
　　樊靖笑了来齐声：“不错。”　　
　　厅其它樊的将笑了来。　　
　　靖樊笑望武骄樊的了几分慈。
    
    
    


卷二 | 第055章、流香阁


     
　　
　　樊夫人招呼武天骄在府中的个别致的小院休息还派了几个细心的侍婢来服侍他这让武天骄给拒绝了他可不想让别人发现他男扮女装。　　
　　待武天骄梳洗过后李飞樊夫人母女俩及在个花厅内招待武天骄和他起共进午膳丝毫没有把他当成下属看待。而靖国公的亲随大将于龙也在场显示出靖国公对他的器重。　　
　　樊夫人招呼周到让武天骄和于龙都有种极为舒心的感觉。　　
　　几人用过午膳后便在厅中奉茶武天骄心念转动：“我得借故离开家趟！”　　
　　想到此起身对靖国公躬身道：“公殿下属下想向您告个假去拜访位同门师姐过段时间再来！”　　
　　靖国公听了毫不怀疑通天宫弟子遍天下据她所知光是京城通天宫的弟子就有上人当下笑道：“你要告假当然可以你师姐住在什幺方？本宫派人送你过去！”　　
　　“月姑娘如不介意于某倒愿做个护花使者！”　　
　　于龙恰逢其会笑说大献殷勤。　　
　　“不必了！”　　
　　武天骄断然拒绝心说：“开什幺玩笑你要是跟屁虫样跟着那老子什幺也干不了！”　　
　　娇笑道：“我师姐喜爱清静不喜欢外人打扰我要是带了外人上门她非怪罪我不可公和于将军的好意奴娇心领了！”　　
　　于龙大失所望眼中不自然掠过了丝的失落之色。靖国公则是若有所思撇了于龙眼从身上掏出了面金灿灿的牌子递给了武天骄道：“你带上本宫的金牌在京城谁要是敢为难你你只要亮出金牌相信没有人敢为难你！”　　
　　武天骄也不客气顺手接了过来入手倒有几分份量金牌系是纯金铸造十分精致宽约四指半尺余长圆棱四角四边浮有凤形图案正反各有字正面是“靖国”二字背面则大大个“樊”字。有了这面金牌估计谁见了也要给三分薄面。武天骄自然明白靖国公给他金牌的用意敢情是担心她在京城人生不熟的她个娇滴滴的“少女”要是遇上了色狼引来不必要的麻烦有了这面金牌ξ╮╮●▽等于有了护身符即是四大世家的人也不敢轻易惹上靖国公。　　
　　谢过靖国公武天骄走出了花厅瞧着武天骄远去的倩影于龙眼中火辣辣的猛然间靖国公发出嗯了声顿时把于龙惊醒了过来脸色微微泛红有不知所措。　　
　　“你喜欢她？”　　
　　靖国公瞅着于龙问道眼中充满了笑意。　　
　　于龙脸色更红也不否认了头没有言语。旁的樊夫人见了笑说：“龙已经长大了在他这个年龄换成别人家早已三妻四妾、儿女都有了奴娇这姑娘我瞧着顺眼龙要是喜欢我倒觉得适！”　　
　　靖国公摇了摇头道：“龙喜欢奴娇奴娇还不定会喜欢龙呢娘！我没跟你说清楚这个奴娇来历非同般她可是通天圣母的徒弟龙要是想讨到她的欢心难呐！”　　
　　“通天圣母！”　　
　　樊夫人吃了惊随即头道：“原来她是通天圣母的弟子难怪你会如此看重她龙啊！你要是喜欢她那可得多加努力她是素素的护卫没有人比你有如此好的机会！”　　
　　于龙连连头眼神火热道：“只要能娶到奴娇姑娘龙做什幺都愿意！赴汤蹈火在所不辞。”　　
　　听到这话靖国公和樊夫人都不禁笑了起来樊夫人道：“真是英雄难过美人关素素！奴娇是你的护卫你不妨给龙说说！”　　
　　靖国公不置可否微微颔首笑说：“说说可以但这事不能操之过急慢慢的来不然要是把奴娇吓跑了那就得不偿失了！”　　
　　武天骄没∶╓╒△∶∶°有想到他已经猎取了位少男的“芳心”更没有想到靖国公已经准备给他和于龙说媒了。他要是知道的话怕是再也不敢到靖国公府了。　　
　　从靖国公府出来正是午后时分绵绵细雨已然停了武天骄身女武士的装束走在大街上他那娇艳的容貌、飒爽的英姿引得街上的行人纷纷注目而视甚至有不少人跟在了他身边。对于这切武天骄自然有所察觉却也不在意这种情况他在长兴镇的时候已经见得多了。　　
　　武天骄在大街上走了段隐隐感到后面有五个人直在暗中跟踪着心中凛然：“谁在跟踪我？”　　
　　沉吟了会心中恍然靖国公到京城在她没有离开京城之前自然成为了京城各大世家重关注的对象派人监视靖国公府的举动自己从靖国公出来身上又穿着靖国公护卫的服饰自然受到暗探的跟踪监视。　　
　　武天骄暗自冷笑：“跟踪我门都没有！”　　
　　当下加快了脚步混入了街上的人流之中折过了三条街道便已将暗中跟踪之人的甩脱了四个然而其中人却不是武天骄时能够甩脱的那才是等的真正高手。　　
　　武天骄对暗中跟踪那人产生了浓厚的兴趣他修炼了虚空挪移大法神识无比的犀利精神触觉远比其他皇武者高出好几倍！感觉那暗中跟踪之人修为不弱极有可能是位天武巅峰者。　　
　　武天骄多次尝试着摆脱那人的跟踪然而那人始终能形影不离的
跟着怎幺甩也甩不掉。武天骄不紧不慢走着看似漫无目的的闲逛实际上他的精神思感牢牢控制着周围的切可谓是水银泻无孔不入而且他的行动速虽然不快但惟有追踪高手才可以发觉到他每次的改变方向每次的前进后退都是如此的突兀出乎人的意料！若是般的人恐怕早已经甩得连影子都看不见了。　　
　　但武天骄背后跟踪之人却还是没有被甩开次都没有！其实那人跟╝▽着武天骄也是累的够呛脑袋都大了圈。前面走的那小娘们行事完全不按常理当你以为她向东的时候她却偏偏改向了西当你追过头过来向西边追的时候却会发现她已经向南走了……　　
　　那人在这世上几乎是顶尖的跟踪高手今天真是邪了门了给个小娘们耍得团团乱转有好几次追错了方向郁闷的几乎发狂连自己的胡子都抓掉了几根心中纳闷：“这小娘们怎幺如此的难缠？难不成是那小娘们以对现了我？”　　
　　那人刚这幺想很快便否定了那小娘们才多大年岁怎幺可能发现我？完全就是因为她行事颠三倒四所致！　　
　　正在想着突然发现前面的武天骄兴冲冲的加快了步伐走进了家衣铺店。那人也不好跟着进去只得在外面等着过了会衣铺店里走出了位锦衣少年那少年长得好生俊秀唇红齿白的娘们样。那人不由得多看了两眼也没在意而那锦衣少年在他身前走过的时候冲着他笑飘然而去。　　
　　那人等了很久竟然不见靖国公的女护卫出来终于沉不住气飞也似的掠了过去偷眼看里面根本没有那女护卫的影子不由得阵懊丧：“原来那小娘们走了后门出去了我怎这幺傻偏偏没想到这？”　　
　　急忙风也似的向着后门的方向路索过去。　　
　　他哪知道武天骄进了衣铺店卸下了女装换上了男装唯有店中的几个少女伙计个个瞪着圆圆的大眼睛咂舌不已。　　
　　天色渐渐阴暗已是黄昏独自愁夜幕悄悄降临。武天骄甩掉了跟踪之人心中不免得意洋洋的暗笑：“那家伙估计今天是被我绕晕了吧不知老子修炼了虚空挪移大法想要追踪我门都没有等你发现的时候老子已经走远了……”武天骄所料不错那人在追出数十丈之后却没有发现“女护卫”任何踪影猛想起从衣铺店出去的锦衣少年顿时惊觉上当了阵风似的又卷了来东南西北了大圈然后愣愣的站在衣铺店前看着大街上人来人往张脸又青又红如同开了染房浑身只觉得阵无力！　　
　　纵横天下数十年自己的追踪术从来就没有失效过今天居然在个小娘们身上栽了跟头阴沟里翻船丢人呐！这简直是滑天下之大稽！　　
　　武天骄心情舒畅顺着北大街直走来到了个广场眼前顿时亮扑面而来的是繁华与喧闹交织的气息。只见广场四周皆是高大的建筑。广场上满是游玩的人群和各式各样的贩卖用人山人海来形容也不为过之。　　
　　广场尽头坐落着座高大豪华的建筑物整座建筑物皆用华美的花岗石和大罗石筑彻而成外型有象角斗场的建筑风格。　　
　　武天骄走上前去只见建筑物建于白石台阶之上白石台阶下耸立着两座高大的石狮石狮造型威武雄壮四名武士分立在大门两旁四名武士皆是高大剽悍虎背熊腰且腰悬兵刃极有威势。　　
　　正门处有砖雕装饰和照壁门楼上方有书着“流香阁”三字的门笫牌匾字体极尽簪花写韵之妙挥洒如意。　　
　　武天骄默默欣赏了会儿心中暗暗称奇猛然间他心中动：“流香阁！”　　
　　流香阁是京城负盛名的销金窟乃是有钱人挥金如土之更是是非之。武天骄对流香阁早有耳闻却从未到过今天无意间竟来到了流香阁。他记得武天虎在流香阁长期包养了个叫如兰的姘头为了这个姘头闹得家中娇妻跑了娘家至今也未到武家。　　
　　武天骄沉呤着目光投向楼内只见流香阁大门口是人来人往络绎不绝心有所动随着人流往楼内走去。守门的那些守卫并未阻拦彼此对视了眼均露讶异之色均想：“这位少年长得好俊俏！”　　
　　初到流香阁的人都不免惊讶因为里面看上去根本不像个风月场所倒像足了座深宅大院。武天骄进入大门院落中走出排女子为首的是位三十过头的蓝衣妇人她的穿着不像个鸨母更像深院里个清丽妇人打扮得朴素而不失优雅。妇人的身上没戴任何金银首饰甚至都找不到件饰物。她的朴素掩盖不了她的光芒身剪裁异常身的衣服加上站在那里的那股自信自有付鹤立鸡群的风范让人不得不注意她。　　
　　武天骄认女人身极准进来就注意到了蓝衣美妇细细打量她对方何尝不是样。双方互相观察的时间说起来很长其实仅仅是片刻光景。蓝衣美妇走上前福礼道：“公子是初次来吧！奴家以前可从来没有见过公子！”　　
　　“不错！本公子第次来流香阁玩！”　　
　　武天骄微笑客套道话到此顿口气微转问道：“想必姐姐就是这流香阁的老板娘梅姨？”　　
　　听到“姐姐”二字蓝衣美妇大为高兴禁不住格格娇笑笑得花枝乱颤硕大的胸峰似欲裂衣而出道：“正是奴家公子知道奴家吗
 ？”　　
　　“是！”　　
　　武骄莞尔笑：“艳冠京师的梅梅姨谁不知本是久仰艳名啊！”　　
　　“格格！！真话啊！敢问尊姓名？”　　
　　梅姨娇笑。　　
　　“姓名武！”　　
　　武骄笑。　　
　　“原来是！请！”　　
　　梅姨媚笑向使了个立走来了两位艳左右傍住了武骄拥他在梅姨的引导向。　　
　　外的院落并非是阁的体真正的阁在院落的。沿丛条比较宽阔的碎石了约丈迎了汪湖。湖桥却有舟。这像另个间不的是者是青楼者却是娱乐场。　　
　　踏条豪华的平底画舫放周来的路已经被数的灯笼装扮夜的条灯蛇蜿蜒数楼阁间。脚的湖向方不断延伸直至入黑暗不到尽。很显这不是工挖的湖概是利城原有的河改造的即使这武骄仍不不佩服身边这位梅姨的的魄力。这阁虽是风月青楼草木隐有军阵的架势此的绣由此见斑。　　
　　“今晚阁有场有趣的比赛。”　　
　　梅姨瞧武骄似乎正沉醉在身边两位的柔陷阱声带神秘味：“不知是否有兴趣？”　　
　　哦！武骄闻言顿了兴趣问：“什幺比赛？”　　
　　问话余不忘在其的脸捏了。　　
　　“请见谅谜底太早揭失神秘了。”　　
　　梅姨。　　
　　武骄哈哈笑：“是果比赛有趣本定参加。”　　
　　画舫划到岸众船抬灯火离迎座的牌坊书“阁”个秀丽挺拔的字与门牌匾的字比神似显是。　　
　　“字名字思。”　　
　　武骄赞叹。　　
　　梅姨笑：“奖了。”　　
　　武骄摆：“不是奖是由衷言。单阁这番置颇有风雪月、暗夜见梅姨妳的不凡了。”　　
　　梅姨脸抹异很快闪逝。　　
　　“知吗？这个字是梅姨写的。”　　
　　傍武骄的两的其娇声。　　
　　“听梅姨列位京城这难不倒。”　　
　　武骄笑这两句话虽是身边的的不啻是给梅姨听的。是梅姨有接话题甚至连句话。武骄觉奇怪抬原来不知不觉已经走到阁体建筑的堂掀帘进立刻感觉到股融融的暖。　　
　　堂殿般宽敞明亮装饰华丽壁各挂幅。仕画极诱。板铺厚厚的棉绒毯两边摆数张矮几有两张矮几已经坐了是孔很陌。　　
　　梅姨将武骄引至其张矮几热招呼武骄落座随告罪声领群迎宾的走了堂。武骄身边相陪的两个艳不必走趁这段间武骄旁敲侧击已经将两的身份摸清楚了。　　
　　左边位嘴角长颗痣的名叫秋芙右边是脸浅笑的名叫蓉是阁的红牌。
    
    
    


卷二 | 第056章、大捞一笔


     
　　
　　武天骄不明白梅姨带他来此大堂干什幺？问身边的两女人水蓉以袖掩唇笑道：“当然是宴会比赛了现在宴会还没有开始众位大人四处找乐子去了。有些大人去了如意坊有些大人去了流香院等宴会开始了他们自然来了。”　　
　　哦！武天骄神情振问道：“如意坊和流香院很好玩吗？”　　
　　秋芙和水蓉都格格娇笑起来水蓉边笑边说：“公子你定很少出门否则不会不知道我们流香阁两处有名的方是干什幺的。”　　
　　武天骄丝毫不介意笑了笑道：“什幺都有第次我这不是来了吗？快介绍下这两个方。”　　
　　水蓉颔首道：“既然这样不如让奴家和秋芙带你去看看到了那里你就知道究竟那里有什幺乐子了。”　　
　　“真是个好提议。”　　
　　武天骄笑道当先站起来在秋芙和水蓉的陪伴下出了大堂去见识下流香阁的特色。　　
　　他们先去了如意坊所谓的如意坊其实是赌场与般赌场不同的是这里无论是侍应还是坐庄的庄家全是年轻貌美、衣着火辣的女子堪称京城香艳的赌场。　　
　　“公子！您要玩把吗？”　　
　　见武天骄露出感兴趣的表情秋芙话里含着丝鼓励问道。　　
　　武天骄是真的感兴趣连连头道：“本公子见了手痒正想玩玩。”　　
　　“我们就去那张桌子吧！”　　
　　水蓉提议道指迎面的张豪华赌桌。那张赌桌周围只有稀稀落落的四五个人与别的桌子的热闹比显得异常冷清。　　
　　武天骄也不反对了头跟着她们走向那张赌桌。快到赌桌前时位少年公子忽然走到他身边小声道：“兄弟！你定是第次来得吧听我句劝别跟那个女人赌你赌不过她的。”　　
　　武天骄大感意外撇了少年公子眼。只见他个俊逸异常的少年袭的紫衣腰间挂着把金丝缠△找●°请2索╓○╓把、镶着宝石、看上去相当华贵的刀他年纪恐怕要比武天骄大上两三岁肤色白净真可说是面如薄粉唇若涂朱弯弯的两道眉黑而亮的双大眼睛长长的两排睫毛悬瞻般的小鼻子要说多俊就有多俊双手已是根根似玉看似柔若无骨简直就跟姑娘家的柔美样。　　
　　武天骄看得呆了呆饶有兴趣打量了紫衣少年会道：“你怎知我赌不过她？”　　
　　紫衣少年道：“兄弟！我这是好心提醒你你如不听劝小心输得掉裤子！”　　
　　说着迳自站到了边副看热闹的神情。紫衣少年的话倒把秋芙和水蓉惹恼了只是对方是客人她们也不好发作只能朝他干瞪眼。　　
　　武天骄笑了笑丝毫没有把紫衣少年的话听进去。　　
　　这张赌桌赌的是骰子坐庄的行家是位长着双水灵灵的大眼睛的女人。她的穿着比在场的任何个女人都要大胆、性。感、暴露。她上身仅仅穿了件绣花的白绢肚兜也未穿裙子仅仅穿了条类似睡裤的衣服裤腿只及膝盖露出晶白丰润的小腿这身打扮将她的硕胸、细腰、圆臀全都衬托出来了让人看着分外心痒难熬。　　
　　的局要开始了女庄家抬眼瞥了瞥武天骄问道：“您要下吗？”　　
　　冲着女庄家性。感的暴露穿着武天骄不下也想下了呵呵笑道：“当然要下不过本公子我第次来流香阁第次赌钱能不能给我介绍下规矩？”　　
　　“很简单。”　　
　　女庄家娇滴滴道：“猜三粒骰子数的大小三至十为小十至十八为大没有其它规矩因此您有半机会会赢。”　　
　　“如果猜中确切的数呢？”　　
　　武天骄笑嘻嘻问道副人畜无害的表情谁能想到他是在扮猪吃虎准备大捞把。　　
　　“那就赔十您押金币就会赢得千个金币。”　　
　　女庄家娇媚道。　　
　　“那好本公子押这张金票就押十八。”　　
　　武天骄菜鸟似的付完全没有经验的样子将张金票丢在赌桌上。　　
　　女庄家似乎见惯了这种未等摇骰子就押宝的人因此也不惊讶只是微微瞥了眼那张金票估量着它的面值有多少。　　
　　女庄家正准备摇骰子武天骄忽然喊道：“等等。”　　
　　女庄家愣问道：“怎幺您要转押别的数？”　　
　　出乎她的意料武天骄摇头道：“不是我是想问你要不要再考虑下？”　　
　　女庄家不明白诧异问道：“考虑什幺？”　　
　　“该不该让我赌？会不会后悔？”　　
　　武天骄肃穆郑重道。　　
　　女庄家听了哭笑不得心想：“这里既然是赌场我又设了赌局有人来赌我还求之不得呢又怎幺会横加阻止？我从来不会后悔！”　　
　　看到武天骄满脸询问的表情轻笑说：“您请放心您来赌本庄家求之不得。无论您这张金票面额有多少只要您赢了个金币也不会少您的。”　　
　　“这样本公子就放心了！”　　
　　武天骄松了口气似乎如释重负又唉叹了口气摇头道：“近本公子的运气不大好啊什幺事都不顺借出去的钱收不来好多欠我钱的人不知躲到哪里去了本公子怕的就是赖帐之人！”　　
　　他可真能编女行家懒得再理他吆喝道：“下啦！下啦！快来下啦！押大赔大押小赔小！”　　
　　随后就摇起了骰子。　　
　　买定离手后就在女庄家准备开宝之时谁也没有察觉武天骄暗中
使坏他右手轻轻拍桌沿使上隔山打牛神功股微小的力道透过桌子传到了摇宝之中使得摇宝钟里的骰子翻了个身改变了数尔后趋身向前似乎又想问出刚才的问题女庄家哪知他暗中使坏蹙眉不耐烦道：“您放心不会少您个金币本庄家人在这儿大不了您将我卖了。”　　
　　“你能值几个金币？”　　
　　武天骄嘀咕着道。　　
　　女庄家自信满满打开了宝盖开到半之时她的手忽然微微颤抖起来当宝盖完全打开时赌桌周围的赌客立刻片哗然。　　
　　“三个六十八大。”　　
　　女庄家扬声道但是谁也看得出来她的表情不自然。其实岂只她表情不自然连武天骄身边的秋芙和水蓉的表情都有些异常这种情况她们是第次见到。　　
　　那位好心劝武天骄、在旁准备看武天骄输钱的紫衣少年瞪大了眼睛眼珠子都快凸得掉上了脸上露出了不可思议、匪夷所思的表情不敢相信眼前的切。　　
　　“请问您这张金票面额有多少？”　　
　　女庄家小心问道显得有惴惴不安。　　
　　武天骄表情很是自然微笑道：“没多少小小的十万金币而已。”　　
　　说完他展开那张折叠起来的金票。　　
　　十万金币！女庄家脑袋轰的响阵的天旋转直觉得眼前金星直冒性。感暴露的娇躯晃了晃。　　
　　按照赔十计算十万金币就得赔出万金币这可是个天文数字几乎相当于流香阁大半年纯收入的总。　　
　　好半响女庄家才镇定了下来定了定神问道：“您是要兑现金币还是金票吗？”　　
　　武天骄略沉吟微笑道：“金票吧！金票方便给我四海钱庄的金票就可以了。”　　
　　女庄家咬了咬银牙立即着人去拿金票。有人在如意坊赢走万金币引起了轰动此事很快便惊动了流香阁的老板娘梅姨。她连忙匆匆赶到如意坊了解了事情的经过后她的表情倒是很正常当即付给了武天骄万金币还笑道：“马公子真是好手气连我们如意坊第好手凤仙都不是您的对手。”　　
　　“原来她是这里的第好手？”　　
　　武天骄似乎刚刚才醒悟过来呵呵笑说：“难怪她的客人这幺少原来这里只吃金币不赔金币吃人不吐骨头的谁敢与她赌啊！”　　
　　“马公子说笑了没你说的那幺恐怖！”　　
　　梅姨边让围观的赌客散归各处边道：“只是赢的机会大些而已。不过马公子赢了这把已经使我如意坊八九个月之内都不会有盈利了。不知大人还想继续吗？”　　
　　武天骄笑了笑摇头道：“我这个人的运气起初时会非常好往后就会渐渐坏下去还是趁早收手吧！何况宴会该开始了！”　　
　　他的话显然在梅姨的意料之中她面不改色道：“得再等半个时辰还有两位客人没到。”　　
　　“那好按照原定计划我们去流香院转转。”　　
　　武天骄说着让秋芙和水蓉头前带路行人从容走出了如意坊。　　
　　看着武天骄远去的背影那位叫凤仙的女庄家走到梅姨身边愧疚道：“梅姨我……”梅姨哼了声道：“什幺也不用说了我相信你的赌术也可以肯定这中间有人搞鬼看来我真是轻看了那小子。”　　
　　“可是……万金币不是小数目！”　　
　　凤仙略带哭腔道。　　
　　“没关系我们可以再赚！”　　
　　梅姨颇有大将之风凛然道：“就当花钱买个教训以后万万不可轻敌！”　　
　　凤仙答应声了头。梅姨让凤仙别再管如意坊的事换件衣服跟着自己到了个僻静之处默查四下无人吩咐凤仙：“你去……”附首在凤仙耳边轻声低语说完后递给凤仙块黄金打造的小巧令牌透过附近的灯光依稀可见令牌面刻着个怪兽的图案。　　
　　凤仙领命之后立即掠身而去轻功竟是非常了得。　　
　　与如意坊的热闹相比流香院片宁静。迎面丛翠竹掩映着角红楼曼妙而动人的歌声恍若从九天之上传下来般不经意就闯入了路过者的耳朵里让人心底涌起种渴望——睹歌唱者的芳容。　　
　　“如果说如意坊是俗世的繁华那幺流香院就该是人间的天堂。”　　
　　武天骄忍不住赞叹道。　　
　　水蓉附和着道：“公子这两句话已经道尽我们流香阁的意境了。”　　
　　“是吗？哈哈……”武天骄放声大笑。笑声虽然爽朗不过未免破坏了这里的宁静气氛显得狂妄而大胆。　　
　　果不其然流香院内立即传出数声怒斥其中人的声音很是威严：“什幺人在此喧哗？”　　
　　声音相隔颇远却能清晰送到武天骄的耳朵里。　　
　　武天骄未作答而是在秋芙水蓉二女的带领下径直走进了流香院并直趋院中的厅堂——这里的布置与前面差不多只是少了些繁华多了几分雅致。青楼的厅堂往往不同于普通住家的客厅来摆设有所不同二来用得多的装饰也不是古董字画而是丝帘厅堂的中央也比四周要低形成个可以表演舞蹈的方。　　
　　秋芙和水蓉当先走了进去边走秋芙边为武天骄解释道：“是马公子刚才马公子在如意坊把赢了万金币因此太开心了。”　　
　　此话引起片哗然有人低声惊呼：“万金币！”　　
　　随着秋芙的话音落下武天骄已经走了进来。流香院的客人果真不少武天骄认识的就有好几位熟人：如萧家的两位公子萧国栋、萧国梁当朝大国舅曹家大公子曹文荣
 皇景王、门提督鲁通及景王的位贴身侍卫贝云霏令武骄感到外的是武武虎在身边偎依位极其妖艳的ξ▲ˇ╒╒╓有位号称“绝刀”的唐傲赫在列除了这有的孔很陌刚◆2ξ才话的位他坐在右边在望向武骄的他的目厉这厉不个武林神的厉是气势——在、睥睨切的气势。　　
　　“我是谁原来是金刀驸啊！”　　
　　先话的是萧萧梁笑：“赢万金币驸爷真是金啊！不鸣则已鸣惊！”　　
　　“武什幺改姓了？”　　
　　萧栋轻笑转向武虎：“虎兄武是否改姓了？”　　
　　武虎脸沉瞪了萧栋到了武骄身微笑：“！什幺候来的？来了不知兄声？”　　
　　虽兄间形陌路火不相在众场武虎是皮笑不笑来招呼表的极有风不知的他们兄分的睦深。　　
　　“原来哥在啊！”　　
　　尽管武虎恨咬牙切齿在此等场武骄不撕破脸皮强压怒火脸洋溢笑：“是刚来路此忍不住进来了。”　　
　　“是吗！”　　
　　武虎笑：“原来是位赌术来阁赢了万真让兄吃惊啊！”　　
　　这萧兄客套来向武骄表示祝贺武骄并谦虚：“在是侥幸已果诸位坊的话不定抱个两万金币。”　　
　　“我们阁不是惨了岂不关门倒闭！”　　
　　蓉夸张惊叫。众闻言全哈哈笑这笑将刚始的陌感打散了不少。　　
　　这位陪伴武虎的妖艳袅袅娜娜到了武骄身打量了他阵袖掩嘴格格媚笑：“原来金刀驸爷此的清秀瞧他皮肤的比我们阁的姐们幸驸爷是男驸爷是来到我们阁╓°△◆哪有我们姐的位置！”　　
　　此言更是引满堂片笑武骄泛怒暗猜妖艳的身份：“莫非是兰？”　　
　　果秋芙绍：“这位是兰姐姐！”　　
　　“果是！”　　
　　武骄冷哼撇了武虎不答话迳在边选了个座位坐秋芙蓉则伴在他身边。　　
　　武骄目掠望落在原本在厅堂表演歌舞此到边的位清丽的身。蓉趁机绍：“这位是院的有‘’称的冰雁。”　　
　　武骄闻言了轻笑：“不愧阁的牌的确称冰肌骨。倾倾城的绝！”　　
　　“我们呢？”　　
　　蓉不满。　　
　　武骄：“是风韵不已梅兰竹各有千秋！”　　
　　他们这边声话原先话的柔冰雁：“冰雁姐！请继续。”　　
　　冰雁却了淡淡：“舞步既断难再继请恕告了。”　　
　　完轻甩衣袖转身向堂走。
    
    
    


卷二 | 第057章、八部天龙


     
　　
　　中年人微微愕大概没想到佳人说翻脸就翻脸刚才宾尽欢现在却是不欢而散。当然这切的罪魁祸首都是那个不知天高厚的小子想到这里狠狠向武天骄这边望来。给予武天骄同样待遇的还有萧国栋和萧国梁两兄弟与后两者比起来中年人的目光已经算客气了。　　
　　武天骄大概也意识到这种众怒难犯的环境呆不得于是抢在别人前面赶紧离开了流香院。　　
　　此时宴会也该快开始了。　　
　　所谓的宴会终于在众所期盼中开始了不过在座的大多数人都对面前的佳肴兴趣缺缺心中总在想着梅姨安排的神秘的比赛想必定出人意料而又香艳无比。　　
　　武天▽△╝△◣△骄初次光临流香阁遇上这场宴会也对那场隐而不宣的比赛很感兴趣不过仅仅是普通的好奇而已他知道梅姨迟早会揭开谜底的。眼下他感兴趣的是这场宴会的目的。　　
　　比赛尚未开始武天骄也不寂。寞秋芙和水蓉不停向他敬酒连与他仅仅只是头之交的萧国栋和萧国梁也不时与他对饮似乎存心把他灌醉似的。　　
　　酒过三巡武天骄已有三分酒意的时候大堂门口的帘子突然被掀开了位身材矮胖的锦衣男子走了进来边走边笑道：“真是对不住本人临时有要事办理来晚了我先干为敬以示谢罪。”　　
　　说到此他在堂中站定同时从侍女手中接过酒杯连喝了三大杯。　　
　　那位在流香院为冰雁所拒的中年人此时举杯淡淡道：“金老板的正事要紧我等闲人等候片刻又何妨。”　　
　　“片刻”二字被他特别加重了声调其讽刺之意溢于言表。　　
　　那金老板竟然也不生气而是赔笑道：“福王殿下说得是我敬您杯再表谢罪之意。”　　
　　说完举杯向那位中年人赔罪。从他走进来到现在不到片刻他就连饮了四大杯竟然面不改色酒量之好连武天骄都心生佩服。另外武天骄总算清楚了那位中年人的身份原来他就是帝国大皇子福王今天这场宴会可真是热闹当朝的两位皇子都来了他们不是水火不容吗今天怎幺聚到块了？　　
　　金老板再向福王赔罪让福王觉得大有面子脸上也有了笑意他向金老板了下头就没再为难他。福王之后九门提督鲁通不甘风头落于人后也着实为难了下金老板逼得他又浮了大白随后金老板又动向二皇子景王等干人各敬了杯。整整十数杯酒下肚金老板的脸上依然青白片好像他那个酒肚无底洞似的永远也装不满。这不他又将目光投向了正左拥右抱的武天骄身上笑道：“金刀驸马爷真是好艳福我也敬你杯。”　　
　　武天骄似乎有醉眼朦胧因此带傻气笑道：“金老板客气了应该小子敬你才对。”　　
　　说完抢先将杯酒倒入了口中。金老板笑了笑也饮了杯中的酒。轮酒敬下来终于将该赔的罪都赔完了。金老板似乎也该坐下了但奇怪的是他并没有坐的意思却忽然双手互击了两下应着掌声在座宾客身边陪酒的女人纷纷站起来离开宾客来到大堂中央向宾客们施了礼然后全都退下了搞得包括武天骄在内的所有宾客都莫名其妙。　　
　　金老板双手虚空按朗声道：“各位贵宾请稍安毋躁。也许你们都很好奇今晚这场宴会的目的。现在谜底就要揭开了。众所周知流香阁有二胜分别是流香院和如意坊但是大家有所不知其实阁中还藏有胜但因为直没能为这胜找到适的人所以开业十年来那里直空着。也许各位都很好奇那究竟是处怎样的胜景我在此宣布流香阁的第三胜——水云楼不日悬红开张到时请大家多多捧场。”　　
　　金老板番话说得慷慨激昂赢得了不少掌声——但都是出于礼貌性的。九门提督鲁通比较直接直接问道：“金老板水云楼开张与你有什幺关系？难道你就为了说这番话才将我们请来？”　　
　　“鲁大人有所不知。”　　
　　金老板笑容亲切道：“两年前我就已经入股流香阁所以这水云楼开张自然与我有着莫大关系更何况此次开张之前还有场决定水云楼人的重要比赛要上演。”　　
　　“原来是这样你怎幺不早说？”　　
　　鲁通得到满意的答案也就不再纠缠。　　
　　倒是曹文荣颇为猴急道：“比赛的人在哪儿快带本公子去看。”　　
　　金老板笑道：“国舅爷不必着急上正菜之前还有小礼奉上希望各位今后多多照顾。”　　
　　话落他双掌又轻轻互击了两下帘子掀动处群明丽的少女鱼贯而入为数竟有十名之多。　　
　　金老板脸上肥肉连连颤动道：“这是小意思希望各位贵宾不嫌礼薄。”　　
　　武天骄眉头微皱他知道金老板言下之意是想将这十名少女分赠予在场的宾客不多不少正好每人个。这些少女个个都适值豆蔻年华肌体充满清健康的味道很显然×●她们仍然是冰清玉洁的处子因此任谁看了都会忍不住心动武天骄也不例外。但是他比较讨厌这种拿人当货物样送来送去的交际方式在他的心里任何人都是样都有被平等尊重的权利然而在现实中幕又幕的情景告诉他这是不可能的。他第次感觉到这个世界是不公平的富尊而贫贱虽是千古不变
之法则却也是人世间凄凉惨剧之根源。　　
　　当位少女╒╮走向武天骄的时候武天骄拒绝了他女人够多的了对这青楼的女子并不是很感兴趣有无则无并不放在心上他倒是对此位金老板的身份很感兴趣不知他是何来路？　　
　　似乎也顾忌武天骄驸马的身份那位金老板也不勉强只得将那位武天骄没要的少女转赠给了他人。　　
　　典型付生意人模样的矮胖中年人金老板看着少女们在各位宾客身边都落了座才清了清嗓子道：“决定水云楼人的比赛就要开始了在这方面本人是外行还请梅姨出来持比赛。”　　
　　说完他退到左边的边席上。　　
　　梅姨风情万种走到大堂中央媚笑道：“水云楼开张乃是我流香阁的盛事因此今晚的比赛将以种别开生面的方式来判定胜负。”　　
　　话到此顿似乎在等别人询问。　　
　　二皇子景王优雅把玩着手中的酒杯慢条斯理问道：“什幺方式？”　　
　　他说话不急不慢对此的询问与询问件普通货物多少钱没什幺别因此让人感觉不到他有心急的迹象。　　
　　不过毕竟有人问了而且宾客们都急于知道梅姨设下悬念的目的就已经达到了。她笑道：“此次比赛的三名顶级美女都来自西疆修罗国境内的个名叫那罗族的民族那罗族有个风俗男女之间的爱意往往通过该族种稀有的那罗花来传递我们不妨在比赛中效仿下。三位绝色佳丽相互比拼色艺各位宾客也不妨以送那罗花的形式来表示自己的支持三名美女中谁收到的那罗花多她就将是水云楼未来的人。在此我声明下束那罗花价值千金币送花也以竞赛方式进行谁送得多无论那名美女是否胜出都将陪宿晚。”　　
　　听到梅姨的这番话武天骄恍然大悟算是彻底明白了这哪是什幺比赛决定什幺水云楼的人分明是想赚在场各位冤大头腰里的金币。他本就直奇怪虽然那金老板入股流香阁有古怪但他怎幺会如此卖力为流香阁张罗？但是现在他不会感觉奇怪了敢情这当中牵扯到个可以赚取大把金币的生意。以那金老板商人的本性怎幺会放弃这幺好的机会。　　
　　武天骄听说过那罗族严格说起来应该叫紧那罗族简称那罗族那罗族是修罗帝国八大种族之。修罗帝国的民族要以八部天龙族为又或者称为天龙八部族、龙神八部族、八部众族等。八部族分别是：为天众族二为龙众族三为夜叉族四为乾达婆族五为阿修罗族六为迦楼罗族七为紧那罗族八为摩呼罗迦族。　　
　　八部天龙族信奉的是弱肉强食的真ξ▲°▲理他们以强者为尊八部族中哪个部族为强大便是众族之首领导其他七部众族。当然要想成为众族之首就得要有让众族信服的实力现今的阿修罗族无疑八部为强大三多年前阿修罗族击败了当时强大的天众族、龙众族成为了八部族之首统西疆建立了强大的修罗帝国延续至今。　　
　　那罗族的人口并不多在修罗帝国的八部族中属于末流然族中的美女与乾达婆族美女闻名大陆为天下大多男人所梦想。　　
　　武天骄没见过异族人今晚倒要开开眼界暗自猜想那三名那罗族的美女很可能就是金老板找来的这三名美女即使没有流香院人冰雁的姿色也不会比冰雁差上多少从金老板和梅姨自信的表情可以看出他们今晚铁定会赚个钵满盆满。　　
　　比赛就要开始了在场的男人都睁大了眼睛期待着被流香阁许为绝色的美女登场。此次宴会宴请的贵宾不是达官显贵就是富商巨贾可以说他们当中大部分人绝对是腰缠万贯。所以比赛还没有开始有人已经在下面摩拳擦掌准备大撒金币了。　　
　　帘子被掀开了只得惊人的玉。腿跨了进来顿时吸引了所有人的目光——包括武天骄他也将目光投注在那只的玉。腿上。表面上他的动作与般人并无二致实际上此刻他心中的想法却与别人不同他不是在想这只玉。腿的人他只是在想女人的腿。从这只跨进门来的修。长玉。腿使他联想到了靖国公以及她身边那些身材高。挑的“天罡女卫”的腿兼且想起了“天罡女卫”首领那对更要修。长、精致的玉。腿还有铁玉瑚、董天凤、凌霄圣母等等。　　
　　于是……如果坐在武天骄身边的人仔细观察的话就会发现武天骄的嘴角正挂着丝奇怪而得意的笑意谁也想不到此刻这个男人正在脑海里将家中女人的腿与那罗美女的腿作比较。　　
　　神秘永远是惹人心动的第位那罗美女还没有正式出现就已经将某些男人的口水勾出来了让他们浑然忘了身边还坐着位别人刚刚送的健康美丽的少女。那只跨进来的玉。腿是从裙子的找2▽请索●叉口里伸出来的当两只腿都迈进来时美好的景色就被条淡绿色的裙摆遮住了。　　
　　第位那罗美女走进来了全场响起了阵惊叹之声。武天骄暗暗撇了撇嘴心道：“这些公猫大概真有三个月没吃过鱼否则不会作出这幺大的反映。”　　
　　他微微侧身撇了撇周围的人脸的鄙夷心想：“靖国公身边的那些女护卫个个高大健美如果她们打扮起来来到这里大概没人
 谓的罗了估计梅姨金老板今晚非气吐不因再有给他们‘送’金币了。”　　
　　武骄的虽有厢愿是仍反映了部分实际况。靖的“罡卫”拥有争议的丽傲的身材这是在任何普通身找不到的。至他的客观讲们的丽气质更不是的罗比的。　　
　　武骄始这个比赛存见才觉罗不够漂亮。实这名罗论是外外绝称是位绝佳。
    
    
    


卷二 | 第058章、暴发户


     
　　
　　这位那罗美女身材异常高。挑头褐黄色带蜷曲的秀发如瀑布般直垂至肩下她脸上遮着条不透明的绣花白娟所以看不到大部分面容只看到那双深褐色的动人双眸藏在比常人还要凹陷的眼窝里她的皮肤格外白。皙这令武天骄想起自己那位肤白胜雪的蓝天燕。　　
　　不同两人的肤色也有不同蓝天燕是白里透红而这位那罗美女则是纯色的乳白没有蓝天燕皮肤下的那层晕红。当然武天骄有过的女人之中皮肤白的不在少数。武天骄猜想那罗女人与本国女子有所不同可能是因为民族和血统的差异所致。　　
　　除了肤色、头发、眼眸让人特别注意外这位那罗美女的衣服也很特别——她就像被大块布整个包起来样只在领口剪裁成衣服的样子而手脚都是被半遮半掩着就连刚才遮住众人目光的那块裙摆也是因为两边开了叉子才形成的。　　
　　另外还有处让人感觉她穿的是件衣服那就是前胸在的周围特处理出了边缘的皱褶更强调了的坚挺。她只袅袅娜娜走到大堂中央什幺动作还没做。　　
　　“我送十朵那罗花给这位美丽的小姐。”　　
　　已经有人大叫道言语中显得迫不及待。第个送花的冤大头不是别人正是萧国栋朵那罗花千金币十朵也就是万金币足够个小康之家生活半世了。　　
　　萧国栋之后并无人接着送花原因是萧国栋根本太心急了美女还未露出真容大部分宾客都处在观望状态。　　
　　梅姨慢慢走到那罗美女身边掠望了四周的宾客眼笑道：“谢谢萧大公子首先送出的那罗花。这是第位角逐水去楼人的美女名叫桑虹希望各位大人多多指教。”　　
　　说到这里她缓缓替桑虹揭开了面巾。面巾后的那张脸随之嫣然笑照人的艳光立即让人觉得眼前亮。　　
　　“我送二十朵那罗花。”　　
　　∶九门提督鲁通开口叫道毫不给萧国栋面子。　　
　　“我送三十朵。”　　
　　坐在他斜对面的个青衣商人微微举手道。鲁通狠狠瞪了青衣商人眼但是似乎也不能把对方怎幺样。武天骄看得出来鲁通的目光里含着丝无奈这让他忍不住多看了那位青衣商人两眼。不过武天骄没从对方身上找到什幺特别之处甚至看不出他的身份只知道他那身打扮肯定是位商人还有他身后坐着四位随从都不是弱者。　　
　　“本公子向桑虹小姐献上三十五朵那罗花。”　　
　　萧国栋再次喊道话落还颇为傲然而得意巡望了左右眼似乎在显示着什幺或者就是在威吓那些试图与他竞争的人放弃。　　
　　不过并不是所有的人都得看他的脸色做人青衣商人就是个例外。他举起酒杯道：“我为桑虹小姐干杯并送上那罗花五十朵。”　　
　　桑虹连忙福礼道：“多谢大爷！”　　
　　这是她第次说话声音中充满了说不出的娇柔媚意。　　
　　萧国栋脸色微变不过他没有当场发作只是勒紧了拳头。　　
　　送花到此暂告段落五十朵花相当于五万金币已是个不小的数目金老板脸上露出了笑容。梅姨站起来询问道：“还有没有人想送花？如果没有人今晚……”就在青衣商人即将抱得美人时忽然有人淡淡道：“我为桑虹小姐送上六十朵花。”　　
　　在这个节骨眼上说话的不是别人正是做事从来有不紧不慢的大国舅曹文荣。　　
　　曹文荣于此时横插腿让大堂里立刻静了下来连梅姨应该再次出口的询问都没有说出来仿佛所有人都在等待相关人士的反应。可惜他们要失望了无论是九门提督鲁通还是萧国栋更或者是那位青衣商人都没再出声。他们不是没有钱而是曹家的势力众所皆知○°╒◆▽◣◆◣谁要是再敢送花那就是跟曹文荣过不去在向曹家叫板即是福王和景王也要对曹家礼让三分。　　
　　“本公子送朵花给这位小姐！”　　
　　大堂中响起了个清朗的声音此声音不大却异常的清晰响彻全场所有人皆听得清清楚楚犹如耳边响起般。　　
　　听到有人竟价大堂上时鸦雀无声寂静如死齐刷刷转头向竟价之人望去想看看哪个不知死活的家伙吃了熊心豹子胆胆大包天敢跟大国舅曹文荣过不去跟曹家过不去？曹文荣更是大怒目露寒光向竟价之人望去心中骂道：“妈。的敢跟本国舅抢女人嫌命长了！”　　
　　当所有人看清竟价之人都不禁呆。原来不知死活的家伙不是别人正是武天骄。　　
　　武天骄镇定自若对周围异详的目光似乎毫无所觉对曹文荣投来杀人般的目光也是置之不理完全的不在乎。他送花倒不是对桑虹十分的感兴趣也不是乐意做冤大头而是对曹文荣看不顺眼不只是看曹文荣不顺眼对大皇子福王、武天虎他们更是看不顺╒◣ˇ╓∶眼如果是他人也就罢了只要他们当中任何人送花武天骄都会抬杠作对反正他别的倒没有金币倒多得是十足的暴发户光从董家堡盗得的金币金砖就有千万之巨加上刚才从如意坊赢得的万金币都不知道怎幺花。　　
　　看到武天骄下送出朵花金老板和梅姨喜形于色却也暗自心凛没有想到这位名不见经传的金刀驸马还真有
两把刷子竟敢跟大国舅曹文荣竟价好胆色我喜欢。　　
　　“金刀驸马送花朵还有没有更高的？”　　
　　梅姨喊道。　　
　　曹文荣狠狠瞪了武天骄眼眼中的杀气掠而过再次喊道：“十朵！”　　
　　他可不想在此丢了面子。然而他话音未落武天骄跟着喊道：“二朵！”　　
　　哗！这下整个大堂都喧闹了起来所有人都像看怪物般看着武天骄又是诧异又是愕然。不过倒是把金老板、梅姨、桑虹给乐坏了要知道二朵花就是二十万金币。　　
　　曹文荣脸色铁青再也忍耐不住怒火腾站了起来冲着喊道：“小子！你是不是存心跟本国舅爷作对？”　　
　　武天骄翻白眼毫不畏惧淡然道：“国舅爷哪里话了这里是比赛价高得者难道只准国舅送花就不准他人送花吗？”　　
　　曹文荣大怒正想破口大骂旁边有人拉了拉他的衣袖。武天骄看得清楚拉曹文荣的不是别人正是在如意坊劝自己不要赌得那位紫衣少年不由心中动：“原来他是曹家人！”　　
　　给紫衣少年拉曹文荣清醒了过来心中凛然知道可不能在流香阁闹事当即强压怒火咬了咬牙喊道：“本国舅送二十朵那罗花给……”“三朵！”　　
　　不待曹文荣说完武天骄毅然喊道。别人是十朵花送他是成朵花送出手可真是阔绰啊！周围的人像看白痴样望着着他。三朵花就是三十万金币三十金币图夕之欢值吗？并且还要得罪曹家怎幺着也不划算大家觉得这位武家三公子比白痴还要白痴。　　
　　金老板和梅姨怎幺也没想到今晚的宴会刚开场就收到了如此的奇效不得不对武天骄另相眼看桑虹更是笑靥如花连连向武天骄道谢。花越多她越开心。　　
　　曹文荣不敢再加花了只得放弃侧身怒视着武天骄恨得咬牙切齿。梅姨叫喊了三次见没有人再送花后锤定音桑虹的归金刀驸马武天骄所有倒也没有人提出异议。　　
　　接下来桑虹要表演她拿手的种技艺——这本应该在叫价之前但是人面对美色时总是很心急的。因此只能推迟到决定了美人归属后。　　
　　桑虹拿手的支那罗舞配上用那罗族的民族乐器弹奏出来的曲调奔放的音乐能挑动起人内心深处的热情。另外桑虹跳舞时由于身材高。挑起落之间动作幅较大这使得藏在衣服下的玉。腿、手臂不时探出来加之那被特殊剪裁方式突现出来的在灯光下飞成道道颤巍巍的乳波分外惹人遐思。　　
　　桑虹退下后梅姨站起来道：“第二位美女和第三位美女是对姐妹姐姐米莎莉妹妹米娅妮。她们将起出场。各位贵宾可以次性向她们送花也可以单独送花给她们其中个。”　　
　　“别说了快开始。”　　
　　鲁通不耐烦道。　　
　　梅姨笑了笑向身后的侍女打了个手势数名侍女立即走向大堂四周将墙壁上的数十盏宫灯全都拨暗了而梅姨则单手轻挥熄灭了挂在大堂屋顶中央的那盏大的琉璃宫灯。　　
　　整个大堂立刻变得昏暗。在这样的环境里每个男人猎艳的心理都不由自升腾起来武天骄也觉得自己被这种巧妙的气氛设置打动了心弦。　　
　　这次门外毫无动静甚至连帘子也没有掀开。不知是谁轻轻拨动了下手中的琴弦仿佛在空气里画了个休止符样又或者牠预示着真正的好戏要上演了。琴弦再次拨动这次带有旋律分明有延续下去的意思。跟着有缕清音从靠近门口的角落里传来但是由于太轻又或者由于别的原因牠让人产生了种恍若梦中的飘忽感觉。　　
　　清音带着异常动人的磁性吸引了所有人的听觉。音调逐渐拔高又仿佛上旋转台阶样并不下子提高到某种高而是逐渐缓慢给人思考性拔高似乎很长时间这缕都带领所有人向处藏于深山远林、云霄澄空的方而去。　　
　　清音在高处旋转了半晌开始缓缓落下这是首传于宫廷和贵族宴会上的歌曲名叫“满堂春”但是已经被重配乐加入了些异样的元素处理成像外族歌曲那样带有奔放的热情。歌者的歌唱技巧显然已经到了炉火纯青的步起码鲜少听别人唱歌的武天骄觉得是这样。　　
　　他还发现那个为歌者配乐的人也是技艺非凡之士无论歌声拔高或低到什幺步琴声总是紧紧相随并隐有带领歌声的势头。琴声还带有种异样的音色似乎并不是普通的古琴而是种民族乐器。　　
　　曲终了大堂中陷入了沉静每个人都将目光投向那个角落。息之后那里仿佛突然被掀开层遮挡的帷幕般无限的珠光宝气探出头来在昏暗的大堂里造成了类似女神下凡的震撼。　　
　　珠光宝气来自含笑站在角落里的两名少女她们都穿着身由珍珠和宝石织就的衣裙连脚上鞋子的鞋面也是大颗大颗的宝石串成的。而更让人馋涎欲滴的是藏于珠宝衫下面的玲珑妙体——因为珠宝衫毕竟不是真正的衣衫珍珠宝石之间的空隙较大这就使人可以窥得空隙里的片又片奶白色的这种情形在之处也是样。两女的容貌自不用再多赘言因为既然放在后场起码要比前面的桑虹要甚上筹。不过两女的身材比不上桑虹高。挑要矮上少许经梅姨介绍站在左边脸上带有些许羞意的女子是妹妹米娅妮她有头微带浅黄的垂直长发并在两边辫了条细细的发辫垂以珍珠发饰；站在右边拥有的红唇并且唇角含着
 抹微笑的是姐姐米莎莉有稍短的蜷曲的浅黄秀。　　
　　“我送朵罗给两位姐。”　　
　　萧栋再次忍不住抢先喊。　　
　　不这朵罗并不吓倒别相反使热涨坐在青衣商附近的有位富商他们似乎等的是这个候因此不停价价格很快加到朵罗是万金币且有个愿将罗单送给姐的位。万金币富商来并不是个很的数目是鲁通等这的官员来是值考虑的了。　　
　　鲁通来他并不万金币放在是他不敢轻易价因万金币等是他的俸禄他果拿来明他的收入来源很有问题。不另个角来果他不在乎别甚至位者的甚至敢明目张胆显示藏有巨额的财富是另。　　
　　鲁通等显不敢冒这幺的风险因此强忍住了。萧栋在这方的顾虑了不数目加到万金币他的脸变铁青奈放弃价。显价格再他承受不了。　　
　　“本王送朵。”　　
　　价格再次加送的冤是直保持沉默的皇景王。在他脸的表充满信付金币的。　　
　　“本王送朵！”　　
　　到景王竟价皇福王不甘落。　　
　　“朵！”　　
　　景王喊再次抬了价格。他福王虽是兄却是敌两不在朝堂斗暗更是斗我在此等场不斗则已斗来直到方不堪承受。　　
　　两位王爷送旁观的识相的打住谁不敢触这个霉。见两位王爷路竟价很快福王将加到了╝▽╒●°朵这到景王迟疑了犹豫了半响再送。他虽是王爷万金币不是个数目。　　
　　“有有比朵更的？”　　
　　梅姨声喊连喊了两次答理。　　
　　福王洋洋环目顾不屑撇了的景王趾气扬：“跟我斗差了！”　　
　　却不知景王暗冷笑：“万金币嫖。这传到父皇耳有受！”　　
　　周围的见景王放弃了少有外聪明的立刻到这的玄机由此见福王比景王蠢。　　
　　“有有比找¤2请索╒▽╓朵更的？”　　
　　梅姨次喊在福王终到两位的初。夜、梅姨将落锤有喊：“本送朵给两位姐！”　　
　　听到有送堂再次的寂静落针闻果武骄与曹文荣抢是初牛犊不怕虎畏。敢跟朝的皇福王抢真是老寿星吃砒霜腻了。　　
　　有将目投向了送朵霎间有愣住了谁有到这送朵的竟是武骄这今在阁赢了万金币有钱拿来“卖命”了！
    
    
    


卷二 | 第059章、梅姨


     
　　
　　福王没有想到今天到场的宾客除了景王居然还有人敢跟自己争女人勃然大怒心道：“哪个不长眼的东西狗胆包天敢跟本王争女人？找死！本王诛你九族！”　　
　　当他看清是武天骄时鼻子都差气歪了这小子抢得桑虹的初。夜权还不够竟然还来抢本王女人的初。夜权岂有此理。　　
　　在这等场福王自然不能放弃米莎莉、米娅妮姐妹放弃了等于丢了颜面像他这样的皇族如果输给同为皇族的景王也就罢了说出去并不见得有多丢人但要是输给了武家庶子武天骄那就不样了那不仅是丢了脸面更是奇耻大辱奇耻大辱啊。　　
　　福王怒气冲冲却也发作不得流香阁可不是他发飚的方只得继续道：“四十朵花！”　　
　　这个时候他也只有硬着头皮拼下去心想：“这小子今天在流香阁赢了万金币加上他身上的本金本钱雄厚哼！前面他已经花掉了三十万本王不相信他个武家庶子能有多少金币再多也多不过本王！”　　
　　“五朵花！”　　
　　武天骄喊道毫不示弱继续送花。　　
　　大堂中的宾客个个头脑发晕有些人甚至倒抽了口冷气又是诧异又是愕然。众人觉得这位金刀驸马不是傻子就是白痴要不就是败家子。要知道五朵花就是五十万金币加上先前送出的三朵花三十万金币加起来那就是八朵花八十万金币我的天呐在青楼超过十万金币给清倌人开。苞那已经是天价八十万金币风。流夜那更是天价只要是正常的人般都不会干出这种傻事也只有疯子才会干出这种傻事。大家莫不认为武天骄不是疯子就是傻子花费了金币不说还得罪了大皇子福王得罪了福王那还好得了吗。　　
　　众人望向武天骄的目光就像是在看个死人尽管他现在还没死但大家莫不认为过不了多久这位武家三公子、金刀驸马将成为个死人变成具死尸。　　
　　福王脸色铁青要多难看就多难看心中明白武天骄怀里揣着至少超过万的巨金他今天即是获胜了也是得不偿失。但这个时候他已经骑虎难下了说什幺也不能丢了面子心中暗暗后悔要是知道这种情况就不和景王争了。　　
　　福王后悔也来不及了这世上没有后悔药咬了咬牙心中狠喊道：“五十朵花！”　　
　　同时向武天骄投去狠狠的目光充满了杀气宛如头择人而噬的魔兽。福王没有办法了即是他是帝国的皇子也不敢在流香院发飚流香院是什幺方他比谁都清楚也只能期望武天骄看到自己充满杀气的目光心生畏惧不敢继续下去。　　
　　武天骄可是铁了心要与福王作对对福王凶狠的目光视若无睹哼的声叫道：“六朵花！”　　
　　末了嘿嘿笑道：“本公子什幺都没有就是金币多！何况今天赢了万两位如此的美人若不多送花那也太说不过去了呵呵……”这话听在别人耳里倒没有什幺福王却是恨得咬牙切齿心说：“小子！本王不信你个武家庶子能有多少金币？金币能多过本王？”　　
　　想到此横下了心大喊道：“本王送八朵花！”　　
　　喊出这话后已经红了眼睛因为这已经快接近他的底线了如果武天骄再叫价他就没办法了。　　
　　哗——整个大堂骚动了起来谁也没有想到今晚会出现这种情况先前武天骄和大国舅曹文荣对着干大伙心惊之余也是佩服他的胆色如今他又和大皇子福王对上了他是找死还是有持无恐？竟然将福王逼得骑虎难下八朵花也即是八十万金币这可是相当大的笔巨额众人甚至怀疑福王能否拿出八十万金币来？　　
　　大堂中高兴的莫过于金老板和梅姨了乐得不拢嘴两人眼睛都眯成了条缝这种现象是他们万万没有想到的。本来以她们的估算三个那罗美女的初。夜权能够拍得二十万金币已经相当不错了谁知来了个武天骄横插脚价格水涨船高。尤其是梅姨她对武天骄在如意坊赢走万金币有心痛耿耿于怀没想到这才会儿武天骄所起到的作用可以说连本带利还给她了不管武天骄和福王斗到后是什幺结果不论谁输谁赢终大的赢家是她流香院。　　
　　“千朵花！”　　
　　武天骄淡淡道面不改色好像说得是家常话样轻淡描写。　　
　　静！大堂中出奇的静！谁也没有说话就连梅姨也傻傻的愣住了疑如梦中几乎不敢相信的三个那罗女人的初。夜权竟然让人抬到高到了上万的金币这在流香阁过去可是从未有过的。　　
　　哈哈……实然间有人放声大笑笑得肆无忌惮狂放之极笑声打破了大堂上的沉寂。大笑的人不是别人正是二皇子景王也只有他才敢笑出来。　　
　　景王边大笑边站了起来离开座位到了福王的身前笑声渐敛道：“大皇兄我劝你还是算了吧人家根本就不把你放在眼里再叫下去只能是陡增自取其辱罢了万人家不叫了皇兄我可不相信你能拿出过万的巨金！”　　
　　福王脸色阵青阵白异常的难看脸上的肌肉抽缩的瞪了景王眼哼了声转身便走在经过武天骄的座位前停了下来瞪着武天骄恨恨道：“小子！你有种本王会让你知道跟本王做对的人是绝对没▽△╝△◣△有好下场的你会死
的很惨！”　　
　　“样！样！”　　
　　武天骄毫无惧色轻笑道：“和本公子过不去的人本公子也会让他知道和本公子过不去的也定会没有好下场！也会死的很惨！”　　
　　说着漫不经心撇了福王身后跟着的武天虎眼。他这话既是说给福王听的也是说给武天虎听的。　　
　　武天虎脸色变盯着武天骄眼中的慑人寒光掠而逝。这微小的变化却未能逃过武天骄的神识知道武天虎满怀杀机心中冷笑：“武天虎即是你不来惹老子老子也会找你算帐不是你死便是我亡！”　　
　　碰上武天骄这等硬碰硬的角色福王也是无可奈何若是在别的方他早就忍不住下令手下动手了但在流香阁却是不行知道再与武天骄说下去只会陡增其辱当下撂下了狠话：“小子！你有种我们走着瞧！”　　
　　说罢甩衣袖带着干手下和狐朋狗友扬长而去。　　
　　福王等人走景王也不逗留向金老板和梅姨告辞临走时还向武天骄翘。起了大姆指给了个诡异的微笑。　　
　　此时三位那罗族美女初。夜权已是尘埃落定全部归属武天骄了至于米莎莉和米娅妮姐妹福王败走后留下未走的宾客各自乐去了只要是正常的人都不会傻到跟武天骄竟争万金币夕之欢再有钱也没这幺挥霍的。　　
　　三十万买下三位那罗族美女的初。夜权要说武天骄不心疼那是假的但能让福王吃憋丢丢人好歹也算是出了胸中久憋的口恶气。既然获得三位那罗族美女的初。夜权武天骄自然要好好享受番他并不觉得自己有多吃亏经过他的女人终生将是他的“阴鼎”不可能再侍候其他男人。　　
　　武天骄在付了三十万金票后在梅姨的安排下开始享受三位那罗族美女的初。夜权了。　　
　　且说福王和武天虎离开流香阁两人同乘辆马车车厢里福王大发雷霆对武天虎嚷叫道：“你不是说武天骄必死无疑吗为什幺他现在还活得好好的？”　　
　　武天虎微微皱眉道：“殿下！这个属下也是迷惑不解父王早已编了本假的龙象神功秘笈通过我妹妹青霜之手送到了那小子手里没想到他野种至今好好的属下怀疑他有可能没有练那本假秘笈？”　　
　　福王哼了声道：“本王不管他有没有练那假秘笈他今天令本王难堪颜面丢尽本王绝色饶不了他。本王要他死！武天虎你不是很能耐吗为什幺你几次三番的都杀不了他？”　　
　　武天虎闻言脸色变沉默不语。福王见了冷笑道：“本王不管你用什幺方法本王只要那小子死你要是办不到本王只有让唐傲然去干了！”　　
　　武天虎摇了摇头道：“殿下！那野种现在可是陛下亲封的金刀驸马今天的情景定然传遍京城他要是死了谁都会怀疑到殿下的身上这对殿下争夺皇位非常的不利殿下不可以小失大所谓小不忍则乱大谋以属下之见还是暂且不要动那野种我父王严令过不得我动那野种！”　　
　　闻听此言福王心神凛顿时冷静了下来但胸中实在是咽不下这口气沉吟了会道：“难道今天的事就这样算了吗？”　　
　　“当然不！”　　
　　武天虎诡笑道：“殿下！今天那野种以三十万金币拍得三位妓女的初。夜我们或许在这上面做做文章！”　　
　　哦！福王闻言眼睛亮精神大为振奋迫不及待问道：“如何做文章？”　　
　　武天骄眼中掠过抹的阴冷之色冷笑道：“那小子不过是我武家的野种除了陛下封的金刀驸马身份什幺都不是今天他在流香阁……嘿嘿！殿下您想皇太后要是知道了此事会怎样？”　　
　　真是语惊醒梦中人福王左手拍大。腿哈哈大笑道：“对呀！太后恨得就是留恋青楼的纨绔子弟她要是知道那小子以万金币嫖。妓那还不雷霆震怒定然罢了那小子的驸马身份妙计！妙计！本王这就进宫去见太后！”　　
　　“万万不可！”　　
　　武天虎摇头道：“殿下！这事不能由你去说应该由他人去说！”　　
　　“这是为何？”　　
　　福王疑惑问道。　　
　　武天虎淡然道：“殿下去说太后娘娘要是问起您怎会在流香阁您作何答？”　　
　　福王呆了呆不置可否皱眉道：“那该由谁去禀报太后？”　　
　　武天虎沉默了会道：“这事好是由女人去说为妥当属下觉得由端阳公去说为好！”　　
　　“端阳！”　　
　　福王摇了摇头道：“端阳不知跑去了哪里时到哪里去找她？”　　
　　略沉吟道：“不妨让本王的姑姑武德公去禀报太后你觉得如何？”　　
　　武天虎了头并无异议。福王见此忙令车夫折道前往武德公府。　　
　　流香阁。　　
　　梅姨给武天骄和三个那罗族美女安排在了间宽敞、豪华的卧室今天她可是赚得大发了心情无比的愉快。　　
　　卧室中桑虹、米莎莉、米娅妮姐妹饶是那罗族女子狂。野奔放面对此时此景也都是娇羞不已颗心万味杂夹特别是三女接触到武天骄那火热的带着邪异的目光时不知怎的？三女全身发软滚烫双俏目都不知该往哪儿放。　　
　　米莎莉、米娅妮姐妹本来都是精灵活泼之人尽管她们早有了心理准备然而此时将要接触到这种人生大的羞事后原本嫣红艳丽桃腮微晕的俏脸上是红云满面羞答答的不敢接触武天骄及梅姨的目光全没了宴会上娇滴滴的女人样。　　
　　相比
 桑虹倒似乎显谓实是娇羞不已是复杂万分不来是愿是不愿不的已经不是拒绝的了。不将身献给武骄此少英俊的少比献给糟老强少有安慰。　　
　　众聚集在室的扭扭捏捏倒使屋谷弥漫股。　　
　　切安妥梅姨满笑望了望将武骄关系的位罗族武骄笑：“驸爷！们是次您怜惜啊！”　　
　　瞧梅姨充满风韵、撩风的婀娜娇躯武骄怦相比来风韵的梅姨毫不逊位罗族比们更加的充满诱惑。　　
　　“是本向怜惜！”　　
　　武骄笑嘻嘻两步到了梅姨身边梅姨尚反应来武骄猛伸双搂住了的蛇腰轻笑：“梅姨何不留来与本示范本的这个求梅姨不拒绝吧？”　　
　　武骄的这个举任谁有到位罗瞪睛脸了不置信的神目透恐惧们怎幺有到武骄居胆到梅姨礼们来阁已经有段间了据们知敢梅姨礼的不是了是在世消失了。这少找吗？　　
　　梅姨有到武骄竟胆此在记忆阁建立来虽期间有不少图不轨芳却是言调戏已来有胆敢像武骄这。　　
　　斗间被武骄搂在怀梅姨觉般男热气背脊传到魄不由全身软满脸通红浑身登了力气忘乎了切。　　
　　见梅姨有答武骄更加不老实了双魔放肆在妙的娇躯抚摸了来。　　
　　位罗吃惊望这不思议的切直觉匪夷思。更令们吃惊的是梅姨竟有挣、拒绝。此等况连梅姨是莫名不知何？武骄此等胆的、礼求竟顺了。浑身滚烫羞涩不已。　　
　　武骄缓慢轻柔脱了梅姨的衣裳了完感的体位罗亮惊叹不已。众的目是梅姨颇娇羞羞答答不敢众在武骄的颇享受微微娇喘神离觉武骄抚慰的掌透股股热气令不已。　　
　　到梅姨有拒绝武骄兴奋将梅姨放到了宽的床榻随即很快将的衣裳全部脱。了娇般的身体兴奋强壮的男根是挺立来柱擎直众。　　
　　桑虹、米莎莉、米娅妮姐了不由芳惊个个目瞪口呆瞠目结。离的梅姨到武骄赤比的身体讶异目移触及到他硕雄壮的擎巨柱惊坐了来叫：“条！”　　
　　在场的谁见此巨超长的奇特男根个个睛瞪老饶是梅姨阅数见男的男根不知凡几今见到武骄的擎男根清亮双眸离恐慌的目纤娇躯微微颤抖雍华贵的洁。颊不由泛红晕至极。　　
　　武骄的脸了笑向挺腰部示威向梅姨晃擎巨柱欣赏娇羞颤抖的模洋洋微笑：“何？本本钱雄厚不？”　　
　　到武骄戏谑的目梅姨轻轻咬力挺膛勇敢瞪睛凝视他胯奇异的芳微微颤抖思：“此巨的宝进入的身体是何的滋味？”　　
　　位罗是目不转睛盯武骄的宝贝是惊是奇有恐惧们虽有侍候男见男的男根却不在少数此巨的男根是捅入的身体何承受了？岂不疼了！　　
　　至此位经的异族少失不禁慌娇躯微微颤抖。试待武骄给。苞幺的方是否？不给破了？　　
　　梅姨微微颤抖抚了武骄的擎巨柱微微抚弄感到巨柱比的坚挺结实散惊的热力滚烫极。经阵的验梅姨确定这不是假的是货真价实的男宝。　　
　　“真是宝啊！万驸爷是男的男！”　　
　　梅姨感慨神愈变离来遇此遇不求的宝即是久旷的禁不住怦尝尝此等宝是何滋味？　　
　　武骄的目个的脸掠将们的表变化收在暗深谙的到的雄厚本钱估计有不的。　　
　　武骄目投在了梅姨身见娇躯修长纤感至极酥耸柳腰纤细在灯的映照更显诱至极。贵的气质配丽的的魅力展疑令武骄的焰熊熊的燃烧来。　　
　　接来武骄梅姨在位罗的注视躺到了始了间的表演。　　
　　武骄边热吻身贵艳的梅姨边或是抚摸向了梅姨身挺饱满的酥

 或是抚摸着梅姨身那翘挺圆润的又或是其它诱的方。　　
　　在武骄的抚慰再加还有几在旁观看那种刺激的意很快让梅姨娇躯烫神茫忘记了周围的切双手也不由自在武骄的身应着起来。　　
　　梅姨身体久旷但她功深厚加之功深厚赤的身体润而有该凸的方凸该凹的方凹肌肤如绸般柔滑敏感无比武骄略梅姨便心漾全身酥软双颊嫣红喉也禁不住了勾魂摄魄的诱娇听得旁边的位那罗女面红耳赤坐立不安想看又不敢看想不听声音却入耳。　　
　　丽至极的梅姨不挂坐在武骄的怀肌肤晶莹如藕臂紧紧的揽住武骄的脖颈低轻轻吻着武骄的脸颊鲜艳的红渐渐移到他的嘴暗吐探入了他的口与他进行密的吻。　　
　　的纤纤手在武骄的身缓缓抚摸着抚过他结实的身躯直摸到他的胯握住他那赤红的雄伟巨根柔的套弄着。　　
　　即使在着这样亵的作梅姨的气质依然是那幺贵手的作优雅轻柔绝丽的颜满是妩媚的娇柔的依偎在武骄的怀耸的酥在武骄赤膛摩擦着副媚意入骨的模样。　　
　　被梅姨的纤纤手套弄着男根感受着滑腻的耸在前磨来磨去能够感觉到挺起的在自己前调皮的画着圈武骄的男根膨胀爆昂挺的在梅姨滑平坦的雪腹轻扭身尖端便进了她狭长妙的肚脐间在脐面轻轻戳弄着。　　
　　对于宝的调皮作梅姨轻轻的笑了起来戏谑的捏了捏的冠用优雅的作缓缓伏体将丽颜凑近武骄的胯瞪好奇的睛满崇拜的近距离瞻仰着万无的擎宝。　　
　　片刻之后梅姨愈的转身骑到武骄的身雪双膝跪在他的身体两边纤手向面探去握住他那雄伟的宝缓缓的向坐去晃着的艳让冠在了潺潺的桃源口。　　
　　位那罗女的睛霎时瞪震惊的看着这幕可的琼鼻急促的娇喘着心也说不是个什幺滋味。　　
　　当梅姨缓缓坐武骄立即舒服的叹息了声觉得冠已经进入了个暖紧窄的润通道之就像被紧紧的小嘴住样伸手抚。摸着骑在自己身的女叹道：“好舒服啊！你这这幺紧看来梅姨你经历的很少啊！”　　
　　梅姨抿嘴媚笑

　　
　　梅姨边说边慵懒了床给位那罗女腾了空间那股风让心醉。她穿好了自己的衣裳后便坐在旁根本没有离间的意思双媚扫视着女要看她们怎幺。　　
　　在追求更的心理驱使武骄的作越来越快宝在飞速的横冲直撞直得梅姨娇声作叫不绝目阵阵翻已经提前步进入了极乐的。　　
　　被强壮的少年如此猛梅姨爽得不知所以擎宝强的催效果被激来鼎真气透入她的体让她神智不清趴在声叫着肢简直支撑不住身体娇躯被武骄剧烈的冲击撞得向前耸耸俏脸满红晕径也在剧烈得着强力压着武骄的男根仿佛要拼命将面的阳液压榨来样。　　
　　啊——梅姨声叫的身扑倒在剧烈的颤抖娇耸起拼命的向后面去紧紧的在武骄的胯径也在着用力像要把武骄的男根连同他整个起进去样。　　
　　那罗族女子虽然热奔放但初次经历男女也是紧张桑虹双俏脸晕红似也不敢看向武骄神间只余娇羞。　　
　　梅姨媚如神无比的满风妩媚撇了武骄道：“你果然是男的男不但有根宝床的功更是了得家好久没有如此舒爽过了你算是把家征服了！”　　
　　武骄的作越激烈宝在梅姨体迅速抽着剧烈的摩擦着通道壁感受着那的紧窄娇心暗自惊叹不愧是京城手之径如此之紧而且收缩有力充满紧紧得套在他的简直是让他爽了去了。　　
　　武骄贪婪看过去这个那罗女不同于鹰充满了异风。她们的貌妩媚身材更是惹火万分妙之极。再加她们那羞答答的样子更是让心武骄只觉股邪火从心冒来。他先前和梅姨的。表演不过是牛刀割此时他胯的分身更是神倍挺立着。　　
　　桑虹、米莎莉、米娅妮女目瞪口呆看着前的切前的景给予她的冲击太过剧烈了看着梅姨舒服之极的媚表现芳心砰砰心暗暗想：“这少年的床功竟然如此厉害得梅姨那幺的舒服仙的忘乎所以了！”　　
　　女之桑虹的身材为挑骨均匀玲珑有致。对兔饱满坚挺淡红。周身肌肤雪如纤腰也是盈盈握对结实健无比部则是圆润挺让忍不住想。两之间则是桃源幽谷诱之。　　
　　武骄胯部冲击的速越来越快这样拥有御女功的强少男能将自己的功融到的每事。当他的速达到极至胯部就像疾风般在梅姨的后面飞速晃着只在位那罗族女的前留片残影让她们看的目瞪口呆惊骇不已。　　
　　武骄嘿嘿邪笑道：“只要梅姨喜欢本子让你爽个够！”　　
　　面的细腰姐姐米莎莉是纤细的柳腰只堪握。而米娅妮略为圆润些。再面是女都为的修长同样浑圆挺翘的两之间引想象。真是娇可口让心。　　
　　武骄也在声喘息宝在娇壁的剧烈摩擦让宝表面像着了火样终还是达到了兴奋的胯部狠狠的向前撞击着“啪啪”的撞在娇紧紧的贴在面用力向前着研磨超长宝深入径深在蕊开始了猛烈的喷！　　
　　米莎莉、米娅妮和桑虹样次要经历道都是娇羞不已红着脸不敢看武骄和梅姨只是米娅妮略为胆些敢抬看武骄接触到武骄邪异火辣的目时又忙不迭年得娇声作连声叫这让她们简直不敢相信自己的睛。　　
　　女站在那右边是桑虹左边是米莎莉、米娅妮姐。都是羞答答的微低着着不敢看武骄等。　　
　　而米莎莉、米娅妮姐的体则可用雕琢来形女的年没有桑虹身体自然也没有桑虹那般成。女都是身莹如的肌肤前的酥细非常等左右不过米娅妮的兔要比姐姐米莎莉稍稍些。只是女峰的蕾晕都是淡淡的。　　
　　桑虹、米莎莉、米娅妮女事到如今也是没有了当女羞带怯将各自的衣裳脱去了女无限好的娇躯。　　
　　床的对兴奋男女趴在床剧烈的喘息着。武骄的雄伟男根还没有软化伸手抱住梅姨的艳娇躯握住前充满的耸女峰压在她的娇媚胯部前挺男根在她的径缓慢抽腹部摩擦着她雪柔滑的感觉让他甚为爽快。　　
　　梅姨娇喘渐渐平息扫视了桑虹、米莎莉、米娅妮女见她们面娇红知她们已是漾了当道：“驸爷！今还是家有以来次客过多的话就不要说了时候不早了该到她们了。”　　
　　武骄和梅姨的床事表演暂告段落武骄翻身从她身滚落来躺在床伸手着她的柔密长和手着细微的作嘻笑道：“梅姨！本子的床功如何？”　　
　　说着转对女道：“你们都把衣裳脱了然后躺到去。”　　
　　想到这女蠢蠢心底都涌起了股强烈的渴望尝试。也想躺到武骄身让他、让他征服。年得娇声作连声叫这让她们简直不敢相信自己的睛。　　
　　武骄的作越激烈宝在梅姨体迅速抽着剧烈的摩擦着通道壁感受着那的紧窄娇心暗自惊叹不愧是京城手之径如此之紧而且收缩有力充满紧紧得套在他的简直是让他爽了去了。　　
　　在追求更的心理驱使武骄的作越来越快宝在飞速的横冲直撞直得梅姨娇声作叫不绝目阵阵翻已经提前步进入了极乐的。　　
　　武骄胯部冲击的速越来越快这样拥有御女功的强少男能将自己的功融到的每事。当他的速达到极至胯部就像疾风般在梅姨的后面飞速晃着只在位那罗族女的前留片残影让她们看的目瞪口呆惊骇不已。　　
　　被强壮的少年如此猛梅姨爽得不知所以擎宝强的催效果被激来鼎真气透入她的体让她神智不清趴在声叫着肢简直支撑不住身体娇躯被武骄剧烈的冲击撞得向前耸耸俏脸满红晕径也在剧烈得着强力压着武骄的男根仿佛要拼命将面的阳液压榨来样。　　
　　武骄也在声喘息宝在娇壁的剧烈摩擦让宝表面像着了火样终还是达到了兴奋的胯部狠狠的向前撞击着“啪啪”的撞在娇紧紧的贴在面用力向前着研磨超长宝深入径深在蕊开始了猛烈的喷！　　
　　啊——梅姨声叫的身扑倒在剧烈的颤抖娇耸起拼命的向后面去紧紧的在武骄的胯径也在着用力像要把武骄的男根连同他整个起进去样。　　
　　桑虹、米莎莉、米娅妮女目瞪口呆看着前的切前的景给予她的冲击太过剧烈了看着梅姨舒服之极的媚表现芳心砰砰心暗暗想：“这少年的床功竟然如此厉害得梅姨那幺的舒服仙的忘乎所以了！”　　
　　想到这女蠢蠢心底都涌起了股强烈的渴望尝试。也想躺到武骄身让他、让他征服。　　
　　床的对兴奋男女趴在床剧烈的喘息着。武骄的雄伟男根还没有软化伸手抱住梅姨的艳娇躯握住前充满的耸女峰压在她的娇媚胯部前挺男根在她的径缓慢抽腹部摩擦着她雪柔滑的感觉让他甚为爽快。　　
　　武骄和梅姨的床事表演暂告段落武骄翻身从她身滚落来躺在床伸手着她的柔密长和手着细微的作嘻笑道：“梅姨！本子的床功如何？”　　
　　梅姨媚如神无比的满风妩媚撇了武骄道：“你果然是男的男不但有根宝床的功更是了得家好久没有如此舒爽过了你算是把家征服了！”　　
　　武骄嘿嘿邪笑道：“只要梅姨喜欢本子让你爽个够！”　　
　　梅姨娇喘渐渐平息扫视了桑虹、米莎莉、米娅妮女见她们面娇红知她们已是漾了当道：“驸爷！今还是家有以来次客过多的话就不要说了时候不早了该到她们了。”　　
　　说着转对女道：“你们都把衣裳脱了然后躺到去。”　　
　　梅姨边说边慵懒了床给位那罗女腾了空间那股风让心醉。她穿好了自己的衣裳后便坐在旁根本没有离间的意思双媚扫视着女要看她们怎幺。　　
　　桑虹、米莎莉、米娅妮女事到如今也是没有了当女羞带怯将各自的衣裳脱去了女无限好的娇躯。　　
　　女站在那右边是桑虹左边是米莎莉、米娅妮姐。都是羞答答的微低着着不敢看武骄等。　　
　　武骄贪婪看过去这个那罗女不同于鹰充满了异风。她们的貌妩媚身材更是惹火万分妙之极。再加她们那羞答答的样子更是让心武骄只觉股邪火从心冒来。他先前和梅姨的。表演不过是牛刀割此时他胯的分身更是神倍挺立着。　　
　　女之桑虹的身材为挑骨均匀玲珑有致。对兔饱满坚挺淡红。周身肌肤雪如纤腰也是盈盈握对结实健无比部则是圆润挺让忍不住想。两之间则是桃源幽谷诱之。　　
　　那罗族女子虽然热奔放但初次经历男女也是紧张桑虹双俏脸晕红似也不敢看向武骄神间只余娇羞。　　
　　而米莎莉、米娅妮姐的体则可用雕琢来形女的年没有桑虹身体自然也没有桑虹那般成。女都是身莹如的肌肤前的酥细非常等左右不过米娅妮的兔要比姐姐米莎莉稍稍些。只是女峰的蕾晕都是淡淡的。　　
　　面的细腰姐姐米莎莉是纤细的柳腰只堪握。而米娅妮略为圆润些。再面是女都为的修长同样浑圆挺翘的两之间引想象。真是娇可口让心。　　
　　米莎莉、米娅妮和桑虹样次要经历道都是娇羞不已红着脸不敢看武骄和梅姨只是米娅妮略为胆些敢抬看武骄接触到武骄邪异火辣的目时又忙不迭


卷二 | 第060章、贺寿阴谋


     
　　
　　连串的的激战下来已过四更天快要天亮了。武天骄穿上衣服端坐在椅子上冷眼盯着上几近虚脱的梅姨阴森森道：“你到底是谁？说出来本公子或许能够饶你命！”　　
　　梅姨委顿在上吃力拉过自己的外衣掩住胸口楚楚可怜瞅着武天骄道：“你既然已经猜到奴家是天神宫的人吗？还问甚幺？”　　
　　“无上魔功鲸吞大法！”　　
　　武天骄眼中射出了阴冷的目光嘿嘿冷笑道：“要不是本公子厉害已经被你的鲸吞大法给吞了好你个狠毒的娘们快说你到底是谁？不说的话……”说着重重冷哼声：“本公子再操。你的屁。眼操烂你！”　　
　　闻听此言梅姨浑身颤眼中露出了恐惧之色她是真的怕了后面疼痛的厉害要是再让武天骄操那可真的惨了！只得道：“奴家神镜花！”　　
　　“神镜花！”　　
　　武天骄闻言心中凛脱口道：“天帝神傲天是你什幺人？”　　
　　“他是我师父！”　　
　　神镜花淡淡道神色黯然眼中不经意闪过了丝的怨恨之色。这闪而逝的细微变化瞬间让武天骄捕捉到了心中动：“她是恨我还是神傲天？”　　
　　也不多想问道：“他是你师父你为何姓神？”　　
　　神镜花不动声色道：“他既是我师父也是我义父我是他从小养大的养女这个答你满意了吗？”　　
　　“原来这样！”　　
　　武天骄恍然笑道：“如此说来流香阁是你天神宫所设的分支机构你们在京城意欲何为？”　　
　　“流香阁乃是我天神宫的神鹰帝国京城分舵镜花堂。奴家便是镜花堂的负责人镜花堂的堂！”　　
　　神镜花平静首：“我天神宫在大陆各或多或少都设有分支机构你说奴家意欲何为？”　　
　　武天骄深以为然天神宫乃天下五宫之首势力之大非其他四宫可比天神宫在敌国京城设立秘密机构毫不让人觉得奇怪没有设立那才让人觉得奇怪。想到此武天骄心中恍然难怪流香阁在京城枝独秀就连福王那样的皇族也不敢在流香阁闹事敢情大多数人都知道流香阁是天神宫的分支机构。　　
　　武天骄对天神宫并不如何的了解知道的并不多但天神宫在江湖武林中的传闻甚多天神宫虽然号称天神宫但在大多数江湖武林中人的眼里暗里称之为天魔宫。这个称呼十分贴切天神宫中人行事以势压人手段毒辣向为达目的不择手段动不动置人于死与邪魔外道无疑。　　
　　武天骄没有想到花了三十万金币买来的风。流竟然暗藏杀机想起先前的险境仍有心惊肉跳不寒而栗唯令他感到欣慰的是神镜花化解了他体内的个淫毒巢囊三十万金币花得值太值了。　　
　　对神镜花经过番审问直到再也问不出什幺了武天骄方才放过了神镜花。此时外面已经天光大亮武天骄也不再逗留走出了卧室离开了流香阁。　　
　　武天骄走三位那罗族美女桑虹、米莎莉、米娅妮慌忙下了床榻强忍着不适过来扶起了神镜花纷纷询问：“梅姨！您没事吧？”　　
　　没事事大了！后庭火辣辣的剧痛令神镜花几乎站立不稳在桑虹和米莎莉的搀扶下才勉强站立住咬牙强忍着疼痛在三女的服侍下穿上了衣服却也痛的冷汗直冒眉头紧皱眼中透着痛恨之色咬牙切齿道：“武天骄老娘饶不了你！”　　
　　想她神镜花身为天帝神傲天的义女身份何等的高贵、尊宠何曾被人如此的凌辱过？何况还当着桑虹、米莎莉、米娅妮的面此事若是传了开来她的颜面何存？耻辱啊！　　
　　ˇ¤╓◆╓神镜花悲愤填膺时对武天骄恨得咬牙切齿恨不得噬其肉喝其血。桑虹三女小心扶着神镜花到了床榻上神镜花臀部刚坐下立刻痛的娇呼了起来只得在床榻上趴了下来此等情景瞧在三位那罗美女的眼里暗暗好笑却又不敢笑强忍着笑桑虹道：“梅姨奴婢给您去拿药来！”　　
　　神镜花嗯了声略沉吟道：“顺便把水长老叫来我有事与她商量！”　　
　　桑虹应了声转身走出了房间不过她走路小步小步的走姿势极为怪异想来她是初次破瓜那里痛的厉害动作不敢太大。米莎莉、米娅妮姐妹也是样看到桑虹的走路姿势她面红如火低着头羞涩无比。　　
　　床榻上凌乱不堪床单上沾满了春水落红神镜花趴在上面闻到阵阵淫靡的气味又是脸红又是心凛：“天鼎神功？万劫门？那武天骄到底是什幺人？他怎幺会万劫门的天鼎神功？难道万劫门死灰复燃了？”　　
　　就在神镜花思之际阵轻盈的细碎脚步声传来门帘掀起个身着浅蓝色宫装的美妇人莲步姗姗走了进来。　　
　　这位蓝衣美妇人浓妆艳抹打扮得花枝招展妖艳无比皮肤水嫩乍看上去似乎很年轻但她眼角淡淡的鱼尾纹透露着她年岁已经很大了只不过驻颜有术很容易让人误以为她还是花季少妇。　　
　　蓝衣美妇的宫装两只袖子极长挽在手中都有厚厚的团眼眸细长唇角含着丝媚笑浑身上下散发着种阴寒的气息。　　
　　可惜武天骄走了他要是在见到此蓝衣美妇定认得她。这蓝○衣美妇不是别人正是武天骄在沉月洲天上人间遇到
的五行绝魂之水柔然。　　
　　看到水柔然进来米莎莉、米娅妮姐妹赶忙蹲身行礼态显得恭敬无比齐声说道：“见过水长老！”　　
　　水柔然嗯的应了声并不答话只是淡淡撩了她们姐妹眼目光继而转到了床榻上的神镜花身上目露异色格格阵娇笑扭着水蛇腰扭扭到了床前妖媚道：“呦——我的大堂你这是怎幺了？趴着不动身体有什幺不适吗？”　　
　　神镜花脸色火红又羞又愤银牙紧咬恨声道：“水长老您就别取笑了老娘叫您来……”话未说完撇了米莎莉、米娅妮姐妹眼道：“你们先出去！”　　
　　米莎莉、米娅妮姐妹知道她们有事要商量不敢怠慢各应了声步履蹒跚走出了卧室房间只留下神镜花和水柔然两人。　　
　　水柔然媚眼中满含笑意扫视了神镜花会自衣兜中拿出了瓶药水坐到了床榻上笑说：“桑虹都对我说了老娘以为你早对男人失去了兴趣没想到你到底还是不甘寂寞格格！那位武天骄的魅力还真是不少令我们的流香大堂荡漾情不自禁！”　　
　　神镜花又气又羞又恼又恨道：“我叫您来不是听您说风凉话的而是请您帮我报仇的您要是不帮那就算了用不着取笑老娘！”　　
　　“报仇？”　　
　　水柔然摇了摇头轻笑道：“你要报什幺仇？我看你好得很呐瞧你脸的满足神情眉稍间春意盎然滋润无比不信你去照照镜子。”　　
　　“少废话！”　　
　　神镜花气慨道：“水长老您到底帮不帮我报仇？”　　
　　闻言水柔然妖媚的笑容敛蹙起了眉头幽幽叹了口气道：“堂！非是我不帮您报仇而是本座也不是那武天骄的对手在沉月洲我和火长老、木长老他们已经和那小子交过手了为此木长老还断了条手臂身受重伤变成了废人！”　　
　　“什幺？”　　
　　神镜花惊得差从床上跳起来但动便扯动了后庭上的创伤痛得她闷哼声冷汗直冒口中冒着冷气却顾不得身上伤痛惊叫道：“木长老的手臂是那小子断的？”　　
　　水柔然了头正色道：“那武天骄的武功厉害的很若不是他半路杀出我们早就摆平了金如玉拿下了沉月洲那小子名不见经传武功修为却已达皇武之境可笑过去我们对他了解的不够详细以致他坏了我们的大事！嘿嘿！不仅如此他还是金如玉的相好根据本座这些日子得到的消息早在三四年前金如玉就和武天骄勾搭上了金如玉所生的女儿极有可能就是他的种！”　　
　　神镜花吃惊非小张大了嘴巴半响无语。水柔然瞧了神镜花会疑惑道：“你的无上魔功鲸吞大法不是很厉害吗？凭你鲸吞大法难道奈何不了那小子？”　　
　　神镜花神色变摇了摇头道：“那小子……不知他练得什幺邪功我的魔功对他完全无用若不是如此我又怎会如此！”　　
　　“这就奇了！”　　
　　水柔然大感惊奇蹙眉道：“连你的无上魔功都奈何不了他难不成那小子是金刚不成？”　　
　　神镜花张了张嘴想要说些什幺转念想道：“我要不要说出武天骄身怀天鼎神功的事？”　　
　　想了又想终究还是未能说出来改口道：“水长老那小子……说了你也不敢相信他还真是铁金刚堪称男人中的男人如果你……你要是不信的话要是有机会不妨试上试试过了你就知道他是不是金刚了！”　　
　　噢！水柔然闻言颇为心动微笑道：“个乳臭未干的小子居然能够让金如玉心甘情愿为他生孩子能让我们的大堂委身相伺可真让老娘感到意外好奇啊！听你说老娘倒真想试上试看看他是不是男人中的男人？是不是铁金刚？”　　
　　神镜花听了暗自冷笑心说：“连老娘我在床上都不是他的对手别说是你了天鼎神功果然厉害或许义母能和那小冤家战！”　　
　　想到此问道：“火长老和木长老怎幺样了？”　　
　　唉！水柔然幽幽叹了口气蹙眉道：“木长老断了臂已经是废人个了没有多大用处了至于火长老……这段时间他直在苦练离火神功期待有所突破再战武天骄与他拼高下。”　　
　　“难怪你们从沉月洲△▲2╓¤来后便言不发原来是败在了那武天骄的手下！”　　
　　神镜花感慨万端道：“你们可害苦了我你们要是早对我说我便会对他有所提防何至于……”说着脸色通红羞不可言。　　
　　水柔然瞧着羞涩的模样宛如少女不禁呆了呆目光下意识投在她翘。起的臀上媚笑说：“真想不到啊！老娘瞧那武天骄柔柔嫩嫩的想不到竟然有唱后庭花的嗜好看来你伤的很严重来！我来替你上药！”　　
　　说着伸手就要来帮神镜花的忙却让神镜花躲开了急声道：“不用！我自己来就可以了！”　　
　　她可不想让水柔然看到自己后面惨不忍睹的惨状。　　
　　水柔然也不勉强笑了笑神色倏变得严肃了起来沉声道：“堂！我接到消息过两天青龙太子就要来了！”　　
　　“青龙太子！”　　
　　神镜花闻言吃了惊忙侧转了身子盯着水柔然诧异道：“太子他来干什幺？”　　
　　“当然是为鹰国皇太后贺寿来了！”　　
　　水柔然道。　　
　　“贺寿！”　　
　　神镜花不以为然冷笑道：“修罗帝国和神鹰帝国为了大陆霸
 权向互敌火阿修罗陛怎幺的敌皇太贺寿？这定有什幺谋？”　　
　　“了！”　　
　　柔凛：“来不仅是青龙太雀来了随他们来的有我们帝的青修罗少！这其的不难猜到？”　　
　　“修罗少！”　　
　　神镜甚是愕瞬间到个脱口：“莫非……他们是向鹰挑战来了？”　　
　　柔不置否：“阿修罗陛的是修罗少他们在鹰皇太的寿宴向鹰的轻辈们挑战借此羞打压鹰打击鹰的士气！”　　
　　神镜闻言秀眉皱忧虑：“莫非陛认鹰轻辈了吗？”　　
　　柔淡：“修罗少的武功修本长老认鹰的轻辈是他们的！”　　
　　话音落神变：“本长老倒觉……唯够威胁到修罗少他们的有武骄了！武骄的修不在修罗◣ˇ◣ˇ少他是在鹰皇太的寿宴其结果修罗少他们真不！”　　
　　“……我们绝不让武骄在寿宴坏了太他们的！”　　
　　神镜凛。　　
　　柔冷笑：“镜堂明武骄武功本长老已经领教了若是单打斗我火长老他们怕是谁握取胜他因此在鹰皇太寿诞到来我们定解决了武骄免除患！”　　
　　神镜脸微变迟疑了问：“怎幺？”　　
　　柔沉：“、我、有火长老他们了确保万失此金忙！”　　
　　“金答应吗？别忘了武骄是的姘！”　　
　　神镜沉。　　
　　“定答应的！”　　
　　柔冷笑：“关个的恩怨放在边不我们有此禀报给了定饶不了！”　　
　　太古神鹰帝部平原巍峨壮丽群连绵是群峰奔突气势磅礴这是太古景观的宏观特征。太古是气晴朗少云蒸雾缭登远眺俯瞰近均给雄旷崇感。　　
　　太古脉奇峰绝岭层不穷有方陡的势加险峻的形不仅难横越迹罕至连飞鸟不易渡堪称是龙陆势险峻的脉。　　
　　峰岭便是太古迹罕至的方在峰岭的南端有座千丈绝壁的崖名半崖崖的半腰绝壁有个深的崖这个崖本名通通的师通圣来到了半崖在了这个崖便将崖取名通府的修炼。　　
　　清早才刚亮位盈盈巧步风姿优雅的绝佳在了半崖。此绝佳身洁的修士服却有华服比拟的健康洁感觉衬托灵气长钟的曲线素袍摆镶熠熠纹微风袍袖抚摆衣袂飞舞怀抱拂尘轻抬的纤拈兰莲步款移秀长青随袂飞扬风盛放的。　　
　　束在乌黑闪亮的秀青木钗穿显古朴拙。有若空灵雨般秀丽的廓使整个有清逸像不食间烟火的恬淡气质。不是别赫是通圣的号称慈云仙的南倾城。
    
    
    


卷二 | 第061章、通天圣母


     
　　
　　半天崖下是云雾谷云雾谷四面群山环绕加上天峰岭的遮挡谷中终年不见阳光以致云雾笼罩长年不散云雾谷之名由此而来。云雾谷云雾缥缈却又阴风阵阵充斥着不为人知的凶险令人心生怯意望而止步。　　
　　南宫倾城刚到谷口缥缈的云雾中倏传出了声娇喝：“什幺人？站住！”　　
　　南宫倾城立住了脚步停了下来微然笑道：“太灵师妹吗？是我大师姐！”　　
　　“原来是大师姐大师姐来了！”　　
　　云雾中响起了阵欢笑弥漫的雾气中奔出了条人影瞬间到了南宫倾城的身前现出位美貌的白衣女修士身佩长剑飘逸的天姿灵秀中透着凛冽的杀气。她不是别人正是通天圣母座下的五弟子太灵。　　
　　“大师姐你可来了你怎幺到现在才来探望师父？”　　
　　太灵道。　　
　　南宫倾城神色黯并不作答反问道：“师父在吗？”　　
　　太灵连连头道：“在！师父就在洞府里静修直都在等着你来你再不来师父便要派二师姐和四师姐下山你去了！”　　
　　喔！南宫倾城应了声显得漫不经心不再说话低着头迳自向山谷中行去副心不在焉的神情。太灵怔立当场望着南宫倾城消失在了云雾谷中头雾水俏丽的面容露出了诧异之色呐呐自语：“大师姐怎幺了？闷闷不乐的魂不守舍难道此次大师姐出去遇上了什幺不顺心的事？”　　
　　云雾谷乃是太古山十大险之山谷狭窄而长谷中怪石林立形复杂无比加上云雾终年不散整个云雾谷宛如迷宫般。据说很久以前常有猎户以及宝探险的武林人士光临半天崖然而进云雾谷之后从此再也出不来了。久而久之半天崖云雾谷被太古山当的居民视为处禁不准任何人随意进入云雾谷。直到多年前通天圣母来到半天崖后半天崖云雾谷从此成为了通天宫修炼之。　　
　　云雾谷险之险不仅于云雾弥漫形如迷宫由于位置处于半天崖下每年初夏到崖顶上的雪水融化之后从崖顶上的流下使得云雾谷变得潮湿无比不少毒蛇猛兽常常栖息其中。　　
　　对于云雾谷南宫倾城自然是轻车熟路了进入谷中立刻功聚双目变得小心谨慎在她锐利的目光下谷中的迷雾根本遮挡不了分的视线扫视之下周围的草木无不清楚浮现在眼前。　　
　　只见怪石林立中凹凸不平的面上躺满了无数○╮╓▽大大小小的骨骸显然是以前有不少人进入谷内探索之后当场惨死在这里。四周竖立着座座各种柱子形状、千奇怪的高大岩石岩石上布满了无数大大小小赤红之色仔细看怪石上竟然盘满了无数的赤色怪蛇这些赤色怪蛇看到南宫倾城进入谷内立刻示威性的吐出鲜红的舌头摆出副警戒的姿态这些赤色怪蛇正是令当居民闻风丧胆的无声杀手“赤魔蛇”赤魔蛇乃是中级四级魔兽生性凶猛行动如风加上毒性猛烈无比直以来被太古山当居民视为死神的象征。由于生性喜欢潮湿之处加上平日躲在岩石中动也不动旦有任何人闯进它们的领赤魔蛇便会以其迅捷如风的速加以攻击。由于赤魔蛇毒力极其猛烈旦被咬中毒液进入体内人畜无不当场毙命。　　
　　此外赤魔蛇还有项极为特殊的绝技那就是借由体内产生的压力将蛇牙中的毒液隔空喷出借此加以攻击敌人。被赤魔蛇毒液喷中之处如遭到烈火灼烧当场出现严重溃烂的现象借由这两种攻击方式云雾谷中的赤魔蛇根本找不到任何敌手经过长年的不断繁殖之后就成为云雾谷内大的族群般大型猛兽即使进入谷内也不敢轻易招惹赤魔蛇。　　
　　看着周围怪石上盘绕着╮○▽◣无数大大小小的赤魔蛇南宫倾城心中丝毫没有任何找请索◆◣╮畏惧之意镇定自若莲步轻盈不疾不徐向前走去。　　
　　随着南宫倾城的脚步不断向前逼近盘绕在怪石上的赤魔蛇立刻拱起身体张开令人畏惧的血盆大口露出锐利无比的毒牙其中有五条赤魔蛇更是当场朝南宫倾城的头顶飞扑而下。它们可不管来的是不是美女？如果是美女蛇那就另当别论。　　
　　南宫倾城号称慈云仙子又是出家人心怀慈悲之心换作是以前她进入云雾谷遭到赤魔蛇的攻击多不过是以护身罡气震开它们然而今天她却全然没有了以往的慈悲之心眼见掠过了抹的机不慌不忙头也不抬右手拂尘挥朝头顶这五条飞扑而下的赤魔蛇隔空打去“嘶——”　　
　　阵嘶嘶的破空声响起拂尘尘丝射出千道丝丝的白色劲气沉闷的空气有如遭到针刺破空这五条赤魔蛇当场被拂尘发出的丝丝劲气打得千疮孔支离破碎散落到了四处血肉模糊。　　
　　不仅于此余劲未止丝丝的劲气在四周怪石的岩壁上射出了无数个针孔般大小的小洞十几条盘绕在怪石上的赤魔蛇闪避不及当场惨遭丝丝劲气穿体从怪石上掉了下来。　　
　　受到南宫倾城这手杀招劲气的刺激生性凶猛的赤魔蛇纷纷从怪石上朝下方的南宫倾城飞扑而下刹那间数以条的赤色蛇影有如闪电般飞射到南宫倾城身前快得不可
思议。　　
　　眼看赤魔蛇的毒牙就要咬中南宫倾城的身体。突然股乳白色的气劲从南宫倾城周身四肢骸急涌而出白色气劲离开南宫倾城的身体旋即在她身前汇聚起来化成条盘旋飞舞的白色灵蛇栩栩如生的蛇形气劲有如面巨型盾牌在南宫倾城身前急速旋转起来将所有赤魔蛇全部阻挡在五尺之外。　　
　　这群从空中飞射而来的赤魔蛇碰触到南宫倾城身前的蛇形气盾当场炸裂开来破碎的蛇尸四处炸射将四周的石林染成片血红随着“砰砰砰…”　　
　　不绝的爆炸声过后四周的岩石上早已布满了无数惨遭震碎的蛇尸。　　
　　其余还没朝南宫倾城发动攻击的赤魔蛇此时似乎也发现情况不对纷纷将身体缠绕在怪石上再也不敢露出攻击的态势。　　
　　眼看怪石上的赤魔蛇再也没有任何动静南宫倾城蛾眉顿时向上挑面透杀气沉声喝道：“想不到尔等无知的畜生竟然也有贪生怕死的面刚才那股凶焰怎幺突然不见了啊？尔等不知杀害了多少无辜的姓白骨遍今天我南宫倾城不高兴正好拿尔等出气算尔等倒霉！”　　
　　话才说完南宫倾城挥动拂尘四下飞舞道道较刚才更为细小的蛇形气劲从挥舞的拂尘中迸射而出蛇形气劲离拂尘之后向周围林立的柱形岩石飞射而去“砰砰砰…”　　
　　无数气劲爆炸声再响起蛇形气劲从岩石柱的周围闪而过并没有直接击中岩石柱气劲中隐含的爆炸力碰触到石柱上的赤魔蛇旋即炸了开来。　　
　　在南宫倾城的隔空操控之下蛇形气劲仿佛像是条条具有自意识的怒龙在谷内的岩石柱之间不停的穿梭游移所过之处盘绕在石柱上的赤魔蛇无不当场被炸的支离破碎跌落到面上来不到十秒已有四十多条赤魔蛇死于蛇形气劲的炸射之下。　　
　　眼看周围石柱上的赤魔蛇死在蛇形气劲之下南宫倾城双手招道道蛇形气劲飞到了她身上有如龙归大海般消失在了她的体内无影无踪。　　
　　看着满都是破碎的赤魔蛇尸体南宫倾城身上的杀气渐渐敛去脸上露出黯然神色她以前进入云雾谷受到赤魔蛇的攻击只是以护身罡气将它们震开并不伤害它们生命可今天心中的怨气无处宣泄全撒在了谷中的赤魔蛇身上将赤魔蛇当作了那个夺取自己贞。操的可恶家伙不惜耗费功力使出了师门的“通天无极大法”唉！南宫倾城幽幽叹摇了摇头莲足轻轻身形飘起轻飘飘跃过面上的蛇尸朝云雾谷的纵深继续前进。　　
　　走不到五里谷中的势开始慢慢向上升高周围的怪石林变得稀疏起来熟悉云雾谷形的南宫倾城心知即将出了云雾脚下登时加快速朝前方飞奔而去。　　
　　半个时辰之后南宫倾城终于看到前方十几丈外有阳光照射进来心知谷口就在眼前。然而这个时候她的脚步反而缓慢了下来犹豫不前十多丈远的路她犹豫了好半响才咬了咬银牙鼓足勇气走向前去。　　
　　走出云雾谷映入南宫倾城眼帘的是片盆阳光明媚奇花异草丛林茂盛竟然别有天好处世外桃源。　　
　　绿草如茵平坦的草上坐落着排的三间小木屋屋前的两侧生长着五六株梅树时值春暖花开梅花开得正艳吐着浓烈的芬芳清香令人闻之精神振心旷神怡。　　
　　“大师姐！”　　
　　两个清脆的声音响起小木屋中奔出了两道曼妙的倩影来得飞快转眼便已到了南宫倾城的面前。这是两个姿色如仙般的美丽女子左边女子身水绿色的印花锦缎绣服罩着红狐小肩袄脚上蹬着同色的皮靴外罩件银白色的披风头上简单的挽了个发髻簪着支八宝翡翠菊钗犹如朵浮云冉冉飘现。明媚的阳光映照着她精致的脸廓散发着淡淡的柔光巧笑倩兮间只觉玉面芙蓉明眸生辉。　　
　　另女子身粉红紧身上衣下罩翠绿色的长裤鬓发低垂斜插着支凤头钗显的体态修。长妖妖艳艳勾人魂魄。眉目如画寐含春水肤如凝脂端的是绝色美人。　　
　　她们不是别人正是通天圣母两个俗家发弟子也是南宫倾城的两位师妹左边是二师妹叫端木若妍右边则是四师妹司徒惠琼。通天圣母收徒甚少至今也仅收了五位弟子五位弟子分别是南宫倾城、端木若妍、司徒惠琼、太灵以及玉流香。　　
　　看到两位同门师妹南宫倾城略显憔悴的玉容上勉强露出了丝微笑道：“二师妹四师妹师父她老人家还好吗？”　　
　　“师父向很好身体健朗！”　　
　　司徒惠琼娇笑道美眸流转目光上下左右在南宫倾城身上游移了会后停留在她那显得有些丰腴的腰际上讶异道：“大师姐您下山几个月都吃了些什幺？都变胖了腰好像粗了不少！”　　
　　她不说这话还好说这话南宫倾城听了粉脸突然变得通红羞涩无比右手不由自轻轻按了按有微微鼓起的小腹眼中透着哀怨之色道：“我……我想立刻去见师父！”　　
　　看到大师姐的这个动作端木若妍微微惊脸上闪过了抹的惊异之色道：“大师姐！您刚●°△×来还是歇歇明天再去见师父也不迟？”　　
　　南宫倾城摇了摇头幽幽道：“我想立刻见到师父有事禀报师父！大金呢？”　　
　　她话音未落深谷的上空中响起了阵鸣叫之声紧接着
 团巨的黑影俯冲直刮了阵狂风尚清楚黑影已落在了们身的空。　　
　　是比巨的鸟。巨鸟站在仍是达若是扬来们巨鸟雄伟浑身赤金的翎羽双的巨的利爪钢钩般威武万分颇似书记述的传的超级魔：鸟名金翅鸟。　　
　　见到南倾城显甚是兴颗脑袋伸来在身拱蹭厮磨个不停热极。　　
　　南倾城怜摸了摸微笑：“金快带我见师父！”　　
　　了忽神振仰长鸣声音嘹亮震耳间嗡嗡直响忙捂住了耳朵。伸展振双翼似飞。　　
　　南倾城轻轻跃轻巧跃了背姿势显优比。待南倾城坐稳张双翼微振呼的声飞了来直谷的空双翅疾飞向半崖破空飞。　　
　　端木若妍司徒惠琼仰望飞向半崖脸的茫司徒惠琼：“师姐师姐这是怎幺了？脸幺憔悴副重重的。”　　
　　端木若妍眉紧蹙若有思：“师姐像……师刚才不是师姐的腰了不少？”　　
　　司徒惠琼：“是啊！师姐向苗条纤细怎幺变胖了呢？”　　
　　“不是胖！”　　
　　端木若妍沉：“师我刚才注到师姐抚的肚我怀疑师姐……像有了！”　　
　　司徒惠琼不加思索：“有了！什幺有……”话完猛醒悟了来蹦啊的惊叫声声音的惊比刚才的鸟叫声不逊让倒端木若妍吓哆嗦娇骂：“丫！叫幺声什幺？惊乍的早晚让给吓！”　　
　　司徒惠琼惊骇睛瞪的老珠凸掉了不置信：“师姐您是……师姐怀孕了？”　　
　　端木若妍嗯了声：“不师姐怎闷闷不乐的？不是到肚了不少！果了袍服更明显了！”　　
　　司徒惠琼吃惊的掉了张口结刚才到师姐的景确实是怀孕的半响才：“师姐是怎幺够怀孕呢？这是坏了门规师父知了绝饶不了！”　　
　　“师姐向洁身清寡不有师门！”　　
　　端木若妍凛：“师姐定是给哪个贼给污了壁蒙尘致珠暗结！”　　
　　“！！！定是这！”　　
　　司徒惠琼非常认师姐的猜测咬牙切齿：“我们定师姐报仇是让我知是哪个该的贼我剥他的皮抽他筋再将他身的块玦割来剁剁剁剁泥喂给赤魔蛇再将他的骨剁剁剁剁碎了喂！”　　
　　听到此恶的话端木若妍阵的骨悚撇了：“太狠了！许并不是我们猜的！”　　
　　转身向木屋走。　　
　　载南倾城飞半崖。半崖陡直通际南倾城乘坐在背见茫茫云海片片飘浮在半空的云忍不住伸轻轻触摸云股沁凉的感觉立掌传来。　　
　　忽束敛双翼有陨星飞坠直泻南倾城赶忙伸双抱颈。原来已经到了。　　
　　待不待将实找◆◆请△索×际双翼展稳住了坠势轻灵的落在实。这是接近半崖崖突的极平积约有余丈方圆半临空既不不若非是乘骑金翅鸟飞来般真不来。　　
　　平崖壁是个深的崖此崖便是通圣的修炼：通府。余通圣来到半崖不外了这个崖在崖了超级魔金翅鸟。原来这个崖便是金翅鸟的栖息巢。　　
　　金翅鸟乃是猛禽猛禽不是常够驾驭驯服的通圣究不知了什幺方竟鸟了朋友此便在崖住了来。　　
　　通府位半崖通圣在此修炼加有超级魔金翅鸟护除非是来了圣级级别的绝武者不般皇武级别的武者休闯进通府。有了超级魔金翅鸟难怪通圣隐居在半崖。　　
　　背来站在通府的口在即将见到师父南倾城变紧张了来身体绷紧有不知措：“见到师父！我该怎幺向老？”　　
　　在犹豫崖飘了若有若、虚缥缈般的声音：“太真吗？来了站在外什幺？进来！”　　
　　“师父！”　　
　　听到师父的声音南倾城激叫再顾不切飞快走进了崖。　　
　　崖比的深黑幽幽的深不见底。南倾城却这分的悉虽黑暗这位武者来却是亮昼即是闭睛凭身体敏锐的感觉依清晰感觉方的路借由这方式快速朝方深不到方不远耀的线。　　
　　豁

 亮已经到了尽面的石壁镶满了照明的晶石座的平石之端坐着位宝相庄严、尘如仙的衣女修士风神绝恍若仙子凡令不敢视。袭衣似雪戴束莲冠乌黑的长倾泻而说不尽的圣洁端庄贵绝俗。　　
　　府只有这位绝的女修士不问可知她便是通的师南倾城的师父武林为神秘的通圣。　　
　　南倾城心已然平静来到了平座前缓缓跪倒叩拜道：“子拜见师父！”　　
　　就在南倾城靠近的刹那通圣闪过了抹的寒目变得无比厉眉轻挑凝视着座跪着南倾城言不。感受到师父的目南倾城的心提了起来紧张的身体微微颤抖气也不敢口。　　
　　良久通圣目渐渐收敛淡淡道：“太真！你失。身了？”　　
　　“是！”　　
　　南倾城知道瞒不过不敢否认应道。　　
　　通圣微微蹙眉冷声道：“你身为家严守清规戒律犯之罪你还有脸来见为师？”　　
　　“子自知罪孽深重特来请师父置！”　　
　　南倾城颤声道。　　
　　“置！你让为师如何置你？”　　
　　通圣冷峻道语气透着的怒意又道：“太真你向为为师所器重为师也认为你冰清洁绝不会有师门之事尔今你……此事若是传扬湖为师丢面子事小而我通的名声就要被你损毁了！我通也个贼李怜已经名誉受损想不到太真你……那男是谁？”
    
    
    


卷二 | 第062章、太后召见


     
　　
　　南宫倾城闻言浑身震时呆呆无语不知如何答？　　
　　等待了会通天圣母见南宫倾城愣愣发呆沉默不语饶是涵养再好也不禁心中泛怒沉声道：“快说！你肚里的孽种是谁的？到了这个时候你还想瞒为师吗？”　　
　　“我……我……”南宫倾城吞吞吐吐了会心中横暗道：“小冤家你可害我了为今之计我只能瞒时是时了！”　　
　　想着说道：“师父！弟子……是失。身给个叫‘月奴娇’的女人！”　　
　　“什幺？”　　
　　通天圣母闻言气乐了不怒反笑喝道：“胡说八道女人怎幺能让你失。身受孕？你当为师是白痴不明白男女之事！”　　
　　南宫倾城赶忙道：“不是的那‘月奴娇’是男人所扮弟子只知他叫‘月奴娇’起先并不知道他是男人所扮只到失。身于他才知他男扮女装弟子……不知道他的真实身份！”　　
　　心中却想：“师父您是出家人又未嫁过人又明白多少男女之事？”　　
　　“男扮女装！”　　
　　通天圣母怔了怔深沉道：“你是如何失。身的？”　　
　　南宫倾城缓缓道：“大概是在三个多月前弟子山路过怀安城顺道去探望了五师妹就在当晚位白衣少女闯入了铁府让玉瑚发现了玉瑚和那白衣少女激战了场那白衣少女见铁家人多势众便逃走了玉瑚好战心切对那白衣少女紧追不舍弟子和五师妹怕玉瑚有闪失便随后追了去。”　　
　　通天圣母听得似有所悟淡然道：“莫非那白衣少女便是男扮女装的淫贼‘月奴娇’？”　　
　　南宫倾城头道：“是的！那白衣少女便是‘月奴娇’弟子和五师妹路追着她们到了怀安城外的个小山谷却是晚到了步玉瑚师侄已经遭那‘月奴娇’擒住了！”　　
　　哦！通天圣母闻言大为动容凛然道：“玉瑚丫头仍为师手栽培为师自恃她在年轻代中鲜有对手以她的身手竟然也为那‘月奴娇’所擒那‘月奴娇’是哪门派的人？太真以你的阅历也瞧不出她的武功路数吗？”　　
　　“弟子不知！”　　
　　南宫倾城道：“师父！那‘月奴娇’武功修为非常之高当弟子和五师妹赶到时玉瑚已经为他所擒我和五师妹想要救下玉瑚却也不是他的对手也为他所擒结果……”说着顿住不言了未了之言不言而喻。　　
　　通天圣母越听越怒脸色愈发的阴沉双目寒光四射怒笑道：“好个小淫贼敢辱我弟子！”　　
　　说着倏脸色变凛然道：“太真！你是说你和流香还有玉瑚均遭那淫所擒？”　　
　　南宫倾城了头没有说话。通天圣母颗心直往下沉皱眉道：“流香和玉瑚她们有没有……受辱？”　　
　　“她们……和弟子样！”　　
　　南宫倾城低低的道。　　
　　“好个淫贼！”　　
　　通天圣母再也不能保持平静腾站了起来。她这站起来凸现的身材无比的高挑更显得明艳照人、风华绝代加上高贵的气质真令人觉得仿佛仙子下凡。　　
　　通天圣母的气质与风华确是令人目眩只是美丽明艳的面庞却罩上层浓霜令人寒心。南宫倾城见状知道师父已然动了真怒心惊不已暗自捏了把冷汗心道：“小冤家啊！你可别让我师父找到你啊！”　　
　　好会儿通天圣母才怒气稍稍平息沉吟了会盯着南宫倾城道：“那淫贼长得是何模样？你可记得？”　　
　　南宫倾城摇了摇头道：“师父！他……男扮女装弟子也不甚清楚但年岁不会太大像是个少年！”　　
　　“少年！”　　
　　通天圣母大为动容冷笑着又带着嘲讽的口吻道：“个少年就淫辱了我两大弟子和徒孙哼哼！他还真是厉害！流香她们为什幺没有向为师通报此事？”　　
　　南宫倾城羞涩道：“师父！这种事……我和五师妹都不想说出去所以……五师妹她们不是有意瞒着师父的！”　　
　　通天圣母眉头紧蹙面罩寒霜沉默不语。良久方才叹了口气凝视着南宫倾城的腹部道：“你来见为师打算如何处置肚里的孽种？”　　
　　南宫倾城沉默了会向着师父磕了个头道：“师父！弟子已经不适穿这身修服了因此弟子恳请师父恩准弟子还俗家！”　　
　　“还俗家！”　　
　　通天圣母脸色变冷峻道：“你是想把肚里的孽种生下来？”　　
　　“孩子是无辜的！”　　
　　南宫倾城幽怨道：“有罪的是那个‘月奴娇’师父！弟子既然已经怀上了就有责任把他生下来好好养大请师父恩准？”　　
　　“你可要想好了你要是生下了孩子将来孩子长大了问起父亲是谁你如何答？”　　
　　通天圣母道。　　
　　“这个……”南宫倾城沉吟了会咬了咬牙道：“孩子只有娘没有父亲！”　　
　　唉！通天圣母叹了口气道：“太真！你想怎幺做为师不阻拦你我们出家人本是以慈悲为怀孩子是无辜的但那‘月奴娇’却不能饶恕为师恩准你把孩子生下来你也不用家就在洞府里住下来等你把孩子生下后为师会将生平所学尽数传你。”　　
　　南宫倾城没想到师父竟然同意她把孩子生下来欣喜之余却又茫然道：“师父！您……还让弟子出家吗？”　　
　　通天圣母淡然道：“为师不会怪你失了贞。洁你还是我通天宫的弟子你就在洞府里好好住下来在你没有把孩子生下来之前你不得离开洞府为师会让若妍她们
服侍料理于你！为师要下山趟。”　　
　　“下山！”　　
　　南宫倾城心中凛尽管猜到了几分但仍禁不住问道：“师父！您下山作甚？”　　
　　“当然是去找那个玷污了你的淫贼！”　　
　　通天圣母面透杀气道：“为师会把那淫贼抓来让你处置！”　　
　　看到师父满脸的杀气南宫倾城心中寒心道：“小冤家我这也是迫不得已谁让你搞大我的肚子你好不要让我师父找到不然你只能自求多福了！”　　
　　远在天京城的武天骄并不知道自己又惹上了位圣母他要是知道惊动了通天圣母定然是有多远跑多远。　　
　　清晨武天骄从流香阁出来后走在街上脚步轻飘飘的神清气爽心中说不出的痛快。他当然痛快了个晚上不但开了流香阁三位那罗族美女的苞还额外免费亲流香阁事梅姨也即是神镜花的芳泽虽然历经了凶险却意外化解体内的个淫毒巢囊三十万金币花得可真是物有所值。　　
　　当然武天骄并不知道在京城梅姨神镜花和邀玉夫人并称为两大艳妇不少有多少男人想成为她们的入幕之宾而不可得。她们的价码远远不是三位那罗族美女可比的曾经有男人在流香阁向梅姨开出不低于万金币的价格以求得夕之欢而遭拒而他竟然免费干了梅姨夜这事要是传开不知会有多少男人为之嫉妒的眼红或郁闷呕血：“大家都是男人咋差距就那幺大呢？”　　
　　武家三公子帝国的金刀小驸马武天骄以三十万金币的价格拍得流香阁三位那罗美女的传闻夜的工夫传遍了京城人尽皆知本来武家三公子因里世家退婚事已经在京城传得沸沸扬扬了武天骄在流香阁来上如此大手笔使得这位名不见经传的武家庶子夜成名人们不禁感叹：“三十万金币换得夜风。流武家还真不是般的有钱富可敌国啊！”　　
　　武家有钱这并不是什幺秘密例如晋阳王武无敌以月白玉为里飞雪盖了座飞雪楼这已经为人们所惊叹而武天骄个武家的庶子在流香阁掷万金这不得不让人们更加惊叹武家太有钱了。　　
　　武天骄离开流香阁在街上走出没多远迎面驰来五匹书橱拦住了他。拦住他的人不是别人为首的赫然是晋阳王府的护卫队长王横。随同他起的还有另外四位护卫。　　
　　“王队长！”　　
　　武天骄感到意外从容道：“你们有什幺事吗？”　　
　　王横面无表情淡淡道：“三公子！属下是奉了王爷……不！是奉了皇太后之命请您入宫晋见！”　　
　　“皇太后！”　　
　　武天骄吃了惊凛然道：“太后娘娘召见我何事？”　　
　　王横平静道：“这个属下就不得而知了大早╝找╝╓请×索○▽天还未亮太后的懿旨就到王府了要您入宫见驾。王爷命手下来找三公子陪您入宫待您见了太后娘娘自然就知道何事了！”　　
　　说着挥了挥手名护卫跳下了马将坐骑让给了武天骄。　　
　　武天骄无奈只得上了护卫坐骑随着王横等人前往皇宫。　　
　　到了皇宫武天骄和王横下了马在宫人的带领下直奔后宫。这是武天骄第二次入宫第次是随武无敌╓▽°∶2╮▽×乘坐马车进宫的因此对皇城内的情景并不怎幺熟悉此时当然不会放过如此好的机会饶有兴趣打量着皇城内的建筑。　　
　　过了几道门后武天骄隐隐觉得事情有些不妙因为此时带路的人已经换成了宫中的侍女而路上所见的男子也越来越少。　　
　　“王队长皇太后打算在什幺方召见我啊？我怎幺觉得来到了后宫呢？”　　
　　武天骄看着周围往来的宫女困惑问道。　　
　　王横嗯了声冷淡道：“太后娘娘要在什幺方见您属下怎幺猜的到。她要是高兴了没●△╒准会在寝宫里见您也不定！”　　
　　“不¤▲ˇ排除这种可能！”　　
　　旁边的位护卫忍不住插嘴打趣道：“昨晚三公子在流香阁的大手笔可是轰动了京城说不定太后娘娘要三公子好好交代昨晚在流香阁的风。流韵事……”那护卫话未说完王横瞪了他眼轻喝道：“你多什幺嘴滚边去！”　　
　　那护卫吓了哆嗦忙闭嘴不敢再说句。不过他的话倒提醒了武天骄心中凛然微笑道：“要是皇太后召见我只是为流香阁的事那本公子有什幺不好交代的男人逛青楼再平常不过了。”　　
　　他嘴上说得轻松心里却提了警惕。昨晚上他得罪的可不仅有大皇子福王还有那大国舅曹文荣那皇太后可是曹文荣的姑姑和曹家是家之亲谁知道她会不会为了曹文荣或者是福王找自己的麻烦当然有可能的便是为了檀香公。　　
　　“太后娘娘有令请金刀驸马单独晋见其他人在外等候。”　　
　　行至座圆形拱门前两名侍卫拦住了武天骄行人。武天骄往侍卫的身后望去里面是座美仑美奂的花园。花园的尽头是幢充满了金壁辉煌的华丽宫殿。想来那宫殿便是皇太后的住处也是接见他的方。　　
　　王横听了侍卫的话
 不言知是的规矩是他们是武的护卫换别有几个够男进入到禁。　　
　　“属送您到这了。”　　
　　王横。　　
　　武骄了朝身边的侍微笑：“请带路！”　　
　　空阔的浴池个比婀娜的体正沉醉在鼓蒸腾的热气姿态显慵懒比暖的侍的泻滑洁的肩膀。满的膛娇秀的长披在肩有半缕贴在皎洁的额娇柔的眸诱的红修。长洁的在隐端的极艳极个尤。物。　　
　　沐浴的不是别正是神鹰帝贵的皇太曹丽婵。这位皇太向来有晨浴的习惯不管刮风雨是寒冻不间断这倒与皇曹娥很是相似敢曹的很喜欢沐浴
    
    
    


卷二 | 第063章、夜叉族


     
　　
　　“三十万金币即使除了流香阁的万赌金也有三十万金币武天骄个武家庶子何来如此多的金币？”　　
　　皇太后闭上了美目陷入了深思中。　　
　　“太后娘娘金刀驸马到了！”　　
　　侍女的声轻呼●找请索╓╓╒打断了皇太后的思绪。　　
　　“他来了！”　　
　　皇太后脸上立时泛起了层寒霜凤目中闪着精光沉吟了会冷哼道：“让他在外面等着待哀家沐浴完后再去见他。”　　
　　随着侍女走进了慈心宫即将要见到国母皇太后武天骄警惕的同时心里多少有惴惴不安不知等待自己的会是什幺？但既来之则安之不管皇太后召见他出于什幺样的目的这时进了宫想逃也不行了再怎幺样他也是武家的三公子想来皇太后不敢把他怎幺样？皇太后又如何不过是个女人又不是三头六臂青面獠牙凶神恶煞难道她比皇后曹天娥还要厉害？老子会过的女人还少吗她又能把老子怎幺样？　　
　　如此想武天骄安心了不少别着手气定神闲在皇太后的寝宫里逛了起来边欣赏打量着皇太后寝宫的布置边不住头口中啧啧有声副煞有介事的样子。从布置上便可看出皇太后是位极懂得享受生活的女人寝宫内的布置极其奢华周围的无样不是精品重要的是所有的布置极为顺眼让人觉得舒适。　　
　　逛了会武天骄在椅子上坐了下来证实了自己的猜测。张简单的椅子在精心布置后坐上去柔软似绵如置云端好不舒适。　　
　　侍女在为他送上茶后便悄然退了出去寝宫里顿时安静下来只余下内间传出哗哗的水声。　　
　　“这个皇太后作风还真的大胆！”　　
　　循声望去武天骄不由发出声轻叹。　　
　　透过左侧浴室门的珠帘里面拉起了层薄薄的轻纱水声便由从轻纱后传来。在天窗透射阳光的照耀下轻纱上出现了个曲线动人的影子若隐若现旁边还有人正在为她侍候着。武天骄觉得自己仿佛在看幕皮影戏而戏中的角正是帝国高贵的皇太后。　　
　　“嗬！这位皇太后的作风还真是大胆曹皇后曹贵妃嘿嘿！是否曹家的女人都那幺大胆本公子这趟没有白来好有艳福。”　　
　　武天骄心中叹道。看个女人洗澡对于他这样又是平民、又是贵族的人来说原本是件很普通的事但如果这个女人的身份是帝国皇太后这件事就变得十分刺激了。作为个男人在品味了刺激过后难免会生出征服她的冲动欲。望想入非非。　　
　　压下心头的绮念想法后武天骄不得不承认浴室轻纱后的那个妙曼的躯体对他有着莫大的诱惑力甚至让他期望那个身影出现后不会让他感觉失望。　　
　　深深吸了口气武天骄收了目光驱散了心中的杂念静静等待着皇太后的出现。然而令武天骄没有想到的是这位皇太后沐浴的时间也太漫长了等再等个时辰过去了也不见皇太后出来。　　
　　武天骄渐渐感到不耐烦心中暗骂：“岂有此理把老子召来只管着洗澡又不见老子这个皇太后什幺意思洗那幺长时间也没洗好洗的是什幺澡？”　　
　　武天骄坐不住也等不住了干脆走出了慈心宫到外面四处走走、看看殿门口守候的侍女见了忙拦住了他道：“驸马爷！您要去哪里？”　╓¤　“里面闷得慌我到外面透透气等太后娘娘叫我了我再进来！”　　
　　武天骄说着绕过了侍女不管不顾到了庭院中引得周围的太监宫女们面面相觑均想：“这位小驸马还真是大胆太后娘娘召见他他不好好候着到处乱走也不怕掉了脑袋！”　　
　　武天骄在庭院中闲庭信步突然明媚的天空中道闪亮的剑光划过寒光暴射直向他的咽喉袭去挟着啸啸的破空声响快疾如电。　　
　　“危险！”　　
　　武天骄猛然惊醒身形如闪电般飞退那剑堪堪刺在空处将武天骄下摆的裤子割了道大口子险些割断了他传宗接代的大宝贝。　　
　　这下惊险之极武天骄大惊失色吓得冷汗直冒捂住下体庆幸自己运气不错若是那剑偏离寸许那现在已经成为太监了太险了。　　
　　武天骄没有想到在此皇宫之中在皇太后的寝宫前光天化日之下居然会遇上刺客这皇宫的守卫也太松懈了宫里的侍卫都死光了吗？　　
　　那个刺客剑未着毫不放松剑光铺天盖狂刺而来罩向了武天骄招招指向他的要害快的出奇。纵然武天骄轻功高绝展开移形换影身法东躲西闪身上还是中了几剑衣衫破裂所幸的龙象神功修炼的有了定的火候护身真气布满周身对方未能伤了他。　　
　　饶是如此武天骄也渐感吃不消四顾之下却见周围的太监宫女们毫不惊慌站着不动副看热闹的样子了。　　
　　武天骄边与刺客交战边凝目观看只见刺客是名身穿黑色连身长袍的妙龄女子外形清雅秀丽端庄绝伦头乌黑长发高高卷起整齐的摆放在头顶之上细白滑嫩的肌肤欺霜赛雪和身上所穿的黑色长袍恰好形成种强烈的对比让人直觉此人坚强的性格背后必然隐藏着种强烈的对立性格。　　
　　黑衣女子身材窈窕诱人遐思纤纤玉手之中
拿着把精钢长剑剑身之处隐隐浮出道闪电般的光芒剑身上头刻满了无数令人难解的蛇型符号诡异之极。　　
　　武天骄心中动试探着个天罡掌隔空打过去却似打在空处般丝毫不能对那女子造成影响。这就印证了武天骄的判断这女人不是宫中的守卫就是皇太后身边的人看周围太监宫女们的神情显然对她十分的熟悉看其身手即是不是皇武者也是天武巅峰者不然又怎会挡得住自己的天罡掌。　　
　　斗了几招武天骄纵身飞退喝道：“停手！你是什幺人便是要打也说个明白本公子可不与人稀里糊涂的动手！”　　
　　那女子果然停下手来沉声道：“小淫贼！多说什幺在你死前老娘会让你死的明白！”　　
　　小淫贼？武天骄惊诧道：“本公子干过你吗？”　△▲2╓¤　那女子大怒浑身的杀气变得更加炽烈手中长剑缓缓举起指着十尺外的武天骄冷冷的说道：“狗嘴吐不出象牙的狗东西我黎素华今天非阉了你不可！”　　
　　话说完股淡淡的黑气立刻从全身四肢骸急涌而出将黎素华全身上上下下完全覆盖起来手中的长剑变得幽黑无比身形飘动朝武天骄迅速逼进。　　
　　只见黎素华的身形如鬼魅般忽左忽右飘忽不定转眼间已来到武天骄身前四尺之外。凝聚黑气的长剑就在她停下来那刹那化成十二道黑色剑影朝武天骄激射而来出剑之快无与伦比。　　
　　看着眼前杀招临身武天骄心神凛不敢怠慢忙收敛心神对着前方的黎素华左掌迅速向外挥刹那之间雄浑狂猛的龙象神功透掌而出化做道厚实的金色气墙直轰向四尺外的黎素华。　　
　　黎素华见状心中凛然而眼中的杀意立刻暴增手中剑式全面展开朝着武天骄暴激而出啵啵啵┅无数气劲爆裂之声连串响起黑色长剑刺中金色气墙之后稍微顿了下接着立刻钻破金色气墙快绝无伦的十二道剑影毫不留情的刺向武天骄胸前十二处大穴。　　
　　危急关头呀——武天骄暴喝声体内的龙象真气瞬间透体而发在胸前凝结出层厚达三寸的护身真气右掌同时向外轰出以大般若千重掌硬撼黎素华的十二道凌厉劲剑。　　
　　黎素华见状剑式倏变十二道剑影顿时如川纳海般化为剑准确无误的刺在武天骄的右掌掌心之中砰……声强烈的气爆声顿时炸了开来武天骄所发出的龙象真气有如龙卷风似的从掌心之中钻了出来强大带着旋转的气劲顿时将黎素华聚为的剑气完全给卸移了出去黎素华手中之剑立时被震得偏斜出去。　　
　　黎素华大惊却是临危不乱震偏出去的长剑猛然抽接着剑化十剑十道剑影有如电光掠空般准确无误的刺在武天骄胸前的护身真气之上眼看她剑上的黑色劲气即将全面爆发举钻破武天骄胸前护身真气之时突然黎素华神色变感到剑上传来股强大至极的劲道不禁闷哼声连人带剑向后弹了出去。　　
　　惨遭武天骄震退的黎素华极力想止住这股退势然而却无法如她愿强大的劲力直将她轰出八尺之外方才定住身形等到黎素华站稳脚步的时候手上的长剑剑身颤动不已嗡嗡作响股炎热的金色真气沿着剑身盘绕而上侵入黎素华的手臂之中。　　
　　眼前这种结果完全出乎黎素华的预料之外使得对武学向充满自信的她脸色不由得变得十分难看惊骇之下急忙暗运全身功力驱除这股入体而来的炎热真气。　　
　　“龙象神功！”　　
　　吃了武天骄这招闷亏的黎素华秀眉挑向上扬起对着武天骄道：“武无敌居然将龙象神功传与你了？”　　
　　看着黎素华脸不服输的模样武天骄忍不住笑道：“废话少说有多大的本事你就尽情施展出来本公子要是猜测的不错你刚才所使的是‘暗月噬魂功’此乃修罗帝国八部众族中夜叉族的秘学非夜叉族之人不外传你是夜叉族人？”　　
　　话音刚落只见运功中的黎素华突然娇喝声手中长剑猛然插。入中萦绕全身的黑色劲气顿时如山洪暴发连同侵入体内的龙象真气全数转嫁到底之中轰然爆炸冲起了道丈余高的泥柱霎时间在面上炸开了个尺多宽的深坑。　　
　　就在面随之炸开的时候黎素华再举起手中黑色长剑直指八尺外的武天骄冷笑道：“小淫贼你知道的还真不少不错老娘就是夜叉族想不到你个武家庶子武功修为如此了得老娘倒是低估了你就让老娘见识下你武家的龙象神功有何过人之处！”　　
　　话说完黎素华双目旋即变得片血红身上的暗月真气同时间开始急速翻涌起来股惊人无比的阴冷之力立刻传到八尺外的武天骄身上这种转变正是暗月噬魂功更高深层的变化。　　
　　在暗月噬魂功的阴气影响之下庭院中的花草树木出现了枯萎的景象影响所及就连黎素华手中的长剑都变得片漆黑剑身不断散发出阴冷的诡异阴火周围的太监宫女纷纷逃离生怕受到波及。　　
　　看到这种情形武天骄心中凛然忙将龙象神功催运到第十三重从容笑着说：“暗月噬魂剑出人亡来无影去无踪剑过不留痕！你既是夜叉族之人就让本公子见识下夜叉族另项绝学‘虚空灭魂剑法’顺便让我瞧瞧暗月奇功的惊世威力！”话说完武天骄右手握拳找◆
 ╓请∶╝索ξ▽╮◆向黎素华飞身至全身狂飙的真气早已在黎素华周形股涡旋气这股气宛金巨龙将黎素华全身紧紧缠绕来。　　
　　黎素华见状娇喝声红立刻绽放穷体“暗月噬魂功”功力有洪爆般将武骄的金巨龙震肢离破碎狂飙接黑长剑再引●★△朝疾飞来的武骄剑劈。　　
　　随这剑庭院声惊的剑啸声响长剑劈空气立刻朝两旁狂院周围的树木承受不了此狂猛的气劲压场折断草残碎。　　
　　龙象神功凝聚到重程的武骄见此再向提了重重的龙象神功配眷铁的“雷煞拳”朝黎素华辟般的快剑拳轰了风雷迸势不挡。　　
　　转间武骄的右拳结结实实的击黎素华华劈的剑轰……声气劲爆声乍响惊安静的庭院宛响阵焦雷声震方震耳聋。　　
　　黎素华的暗月噬魂功武骄重功力的龙象神功转间已在两拳剑接冲撞达次谁顺利侵入方体。随两功力不断催运龙象神功伴随暗月噬魂功拳剑锋来方圆两丈的有草树木场被这两股狂飙的气劲撕碎摧断倒塌来的树木不是惨遭龙象功震碎是场被暗月噬魂功的火燃烧殆尽。　　
　　等到双方真气进到次正锋的候黎素华的脸终变了。原先在暗月气垄罩的俏脸此悄悄泛了红额见汗万万有到的功力竟敌不住位几岁的少。猛醒悟到武骄岁虽功力却深不测远在。　　
　　武骄已将龙象神功提到了重压倒了黎素华的暗月噬魂功正他举侵入黎素华体。。危急关见黎素华华娇喝声暗月火急速剑涌挽既的颓势任凭黎素华何催运暗月噬魂功脸的红始终有此连臂已经慢慢浮了淡淡的红。
    
    
    


卷二 | 第064章、两个素华


     
　　
　　眼看黎素华败势已成武天骄对这个女人莫名其妙的刺杀心中恼怒决心给她个教训正欲乘胜追击黎素华突然放开手中的黑色长剑弃剑变招双掌翻掌硬拼武天骄接踵而来的狂猛拳劲另掌直拍武天骄胸口这着大出武天骄的意料之外砰……拳掌击之时武天骄顺势飘退出了三丈避开了黎素华左掌的击。趁着武天骄飘退之时黎素华得到了喘息之机重拿起了自己的长剑娇喝声右脚跺借着这跺之力将武天骄侵入自己体内的龙象真气转嫁入了中并混着暗月噬魂功由底下直向三丈之外的武天骄窜了过去。所使的赫然是夜叉族的独门绝技“移山填海”武天骄见状忙喊了句：“来得好！”　　
　　有样学样跟着右脚跺使出了铁玉瑚传授的“隔山打牛神功”他天资聪慧功力深厚虽然修炼隔山打牛神功的时日尚短但已有了七重山的功力股劲力窜入中迎向了黎素华的劲力两股劲力半途相撞轰然爆炸激起了七八丈之高的泥柱遮天蔽日天间为之暗。　　
　　“看剑！”　　
　　黎素华退即进长剑忽的招“冰河解冻”剑身震颤之间幻起十六朵剑花分袭向那武天骄周身十六处大穴剑身上激射出啸啸的暗月噬魂真气撕空锐啸。　　
　　这剑来势迅猛狠辣无匹武天骄手中没有兵刃不敢托大忙以移形换影身法避了开去。如此来黎素华瞬间抢了动哪还容得强敌再进招的机会剑招如急瀑狂流绵绵而出刹那间寒芒电转环绕在武天骄的身上迫得武天骄施以轻功腾挪躲闪借着臂挥腿弹之力全身有如风车般轮转不息黎素华连攻十几招竟然未能伤得了他。　　
　　黎素华闪转错落的剑花密如飘云落英虽然未能伤得武天骄但武天骄时也无法突破那绵密不绝的剑光尤其是剑上散发出的暗月噬魂之气使得方圆十丈之内阴火飞舞笼罩上了层阴森森的死亡黑气恐怖之极。　　
　　“这就是虚空灭魂剑法！”　　
　　武天骄边闪避边留神注意着黎素华的法看她剑法精妙凌厉无懈可击时难以取胜忽动了念：“何不如此！”　　
　　当下喝道：“我掌力雄浑你可敢与我对掌幺？”　　
　　黎素华知他功力深厚掌力雄浑但她心高气傲岂能坠了威风当即娇叱了声暗月噬魂功运到极致呼掌向武天骄当胸击来。　　
　　武天骄见状暗自心喜暗运天鼎神功掌迎了上去双掌相击砰声真气乱喷气流激荡。武天骄浑身震脚下飞退了五步而黎素华却呀了声似是大为吃惊。　　
　　在这瞬间黎素华感到对掌之中武天骄掌中传过来了股诡异的绵绵真气侵入了体内这般真气不是龙象神功在她的暗月噬魂功运转之下逼出了十之八九但仍有小部分任她如何努力却也逼之不出反而融入了本身的真气之中。　　
　　起初黎素华并未感到不适也未在意只道对方所修的内功与有异曲同工之源然而在对了七掌之后感到不对劲不禁神色大变身穿劲装的窈窕娇躯颤抖了起来。　　
　　武天骄见状大喜知道自己的天鼎神功收到了奇效得理不饶人天鼎神功运至第十三层展开了天罡掌法掌影漫天掌掌不离黎素华之身狂攻猛打疾风骤雨般。黎素华不敢硬接手忙脚乱几乎抵挡不住。身体感到越来越不对劲体内狂燃╒找◣●请╒索◣◆动作不便看得掌势袭来不敢怠慢个铁板桥向下沉去却因下体热动作稍慢劲气刷贴着鼻尖掠过削去了缕秀发随风飞舞。　　
　　黎素华大惊哪敢再斗下去纵身退后手中捏着剑诀颤声道：“小淫贼你练的什幺邪功？对老娘做了什幺？”　　
　　武天骄凝神望去只见黎素华微微娇喘额上见汗眉宇间却仍带着抹的阴狠之气不由笑道：“呵呵！也没什幺就是帮你热热身子身子热可能会想到男人想要抱上抱。咦怎幺这幺巧这里就有现成个看你还有几分姿色本公子就吃亏帮妳解除烦恼好了！”　　
　　黎素华大怒强压欲。火剑指着武天骄骂道：“小淫贼竟用此等卑鄙手段！你简直不是男人连宫里的阉人也不如狗东西！”　　
　　武天骄大怒心道：“敢骂我不是男人老子让你知道厉害！”　　
　　正要攻过去擒下黎素华狠狠教训顿不曾想黎素华举手喝道：“小淫贼看我夜叉族法宝的厉害！”　　
　　说罢左手扬呼！个黑乎乎的圆形球体的东西向着武天骄打来呼啸破空。　　
　　“什幺东西？”　　
　　武天骄吃了惊不知对方使得是什幺暗器？不敢去接也不敢去挡忙飞身跳开然而令他没有想到的是圆形球体暗器落在先前的∶×ˇ◣△ξ立足之轰然爆响犹如颗重磅炸弹爆炸似的强大的热浪气流直将武天骄炸飞出十多丈远撞在了院墙上跌落到了上滚了三滚晕头转向身上的衣服被炸的破破烂烂白衣变成了黑衣衣不遮体比街头的乞丐还不如好不狼狈。　　
　　幸好黎素华也是中了他的手段此时她要是乘机进攻武天骄决难幸免。黎素华虽然有心上前杀了他▽▽∶ˇ△


可是体内欲。火越燃越旺再拖延片刻怕是忍受不了只得咬牙道：“小淫贼老娘今天暂时先饶了你的性命若非时大意你这小小手段怎幺会奈何得了我！”　　
　　说罢劲装包裹的玲珑娇躯飞速后退眨眼间便已退到了院门之外头寒声道：“武天骄！今天只是个小小教训他日老娘定当斩下你的狗头！”　　
　　武天骄灰头土脸从上爬了起来看着黎素华的身影消失在院门处直感气血翻腾几乎吐血看着院中炸出的个大深坑微微发怔心头凛然不知黎素华施的是什幺暗器？如此厉害要是她开始使出暗器只怕他这次是凶多吉少！不过黎素华中了天鼎神功武天骄不信她能化解得了。　　
　　“中了本公子的天鼎神功就算你功力再深厚也将忍受无穷无尽的淫火之苦除了本公子谁也化解不了！”　　
　　武天骄暗自冷笑也为黎素华的坚强毅力中了自己的变异真气换作别人早就忍受不了了而她却能压抑得住想来是她所修的夜叉族功法使然。　　
　　莫名其妙的遭遇到刺杀而且还是在皇太后寝宫前的庭院中这使得武天骄不得不怀疑黎素华的刺杀是皇太后安排的。在武天骄的记忆里好像从未得招惹过夜叉族的人再看四周和黎素华打出那幺大的动静却不见个宫廷侍卫闻声赶来若不是皇太后安排的又会是谁？难道皇太后要置我于死？　　
　　想到此武天骄大为恼火心中大骂：“好个恶毒的皇太后你想要本公子的命惹急了我我就将我和皇后曹天娥以及曹贵妃的风。流韵事全说出来大家谁也好不了！”　　
　　想着怒气冲冲冲进了慈心宫欲向皇太后兴师问罪。他的胆子还真是大竟然敢向皇太后兴师问罪怕是宣和帝也没有那个胆。　　
　　不过当武天骄冲进慈心宫的时候环佩声响个娇腻腻、充满磁性的女人声音响了起来：“哀家刚刚在晨浴让金刀驸马久等了！”　　
　　皇太后曹丽婵在侍女的挽扶下终于出现了。她总算是晨浴完了个才出浴的美人身上披着袭丝袍将身上多数重堪包住但仍然露出了大片肌肤在天窗阳光下竟然隐隐有光彩流动。　　
　　身材修。长高挑比例几近完美纤。细中有掩不住的丰盈柔弱中流露出无限的娇。媚之态。柔软的丝袍顺滑贴在她的身上将山峦、沟壑勾画得越发惊心动魄直让人血气上涌。尤其是胸前那对高耸挣扎着玉女峰从丝袍中挤出半来形成了两个充满肉欲气息的雪白半圆当中道乳。沟惊心动魄。　　
　　尽管武天骄知道当今的皇太后只有四十岁十分年轻却没有想到她会如此的年轻宛如二十多岁的样子。更没有想到的是身为皇太后的她竟然会以这种姿态出现在自己面前。　　
　　“侍儿扶起娇无力始是承恩泽时。”　　
　　武天骄觉得这两句描绘亡国之祸美人的古诗更适用在眼前这个女人的身上。　　
　　“好个绝色尤。物这个女人太容易让人联想到床了她穿得如此火爆是否也和曹贵妃样想引。诱我呢？”　　
　　武天骄暗自想道火辣的目光不停在皇太后身上流转肆无忌惮心中生出种想将她抱撕碎的冲动想入非非浑然忘了刚才要兴师问罪的想法。　　
　　感受到武天骄胆大的目光皇太后也不以为意瞧着武天骄乞丐般的狼狈样眼中闪过了丝的笑意故作讶异道：“呃！你就是武天骄你这是怎幺了？刚才哀家听到里面听到外面很大的动静发生什幺事了？”　　
　　听到这话武天骄险些气得呕血心说：“你还真会装模作样若不是你又有何人敢在你寝宫前舞刀弄剑的岂有此理！”　　
　　心中虽怒但对方是帝国的皇太后想要发作也不行经过这会被黎素华暗器炸得有晕乎乎的脑袋清醒了不少躬身施礼道：“武天骄参见太后娘娘恭贺太后娘娘福如东海寿比南山青春常在永生不老千岁千岁千千岁！”　　
　　皇太后轻移莲步带着缕淡淡的香风行至到正殿的宝座前姿态优雅坐在了宝座上线条优美的朱唇边带着丝迷人的微笑不怒而威淡淡看着下面狼狈不堪的武天骄道：“福如东海寿比南山呵呵！你这是在向哀家提前贺寿吗？”　　
　　“呵呵！太后娘娘如此认为的话也无不可！”　　
　　武天骄打了个哈哈全然没有心思答皇太后的话心不在焉他的注意力全被眼前的春。色完全吸引住微低着头双色眼往宝座上瞟皇太后端坐在那下摆露出双白洁的小。腿晶莹如玉好不美妙。　　
　　“娘这娘们甚是要得举动都有种撩人的风情啊！不知在到了床上又是怎样的种风情？”　　
　　武天骄又瞄了眼皇太后上身那着的心中暗暗赞道。　　
　　皇太后微微蹙眉武天骄的胆子之大大出她的意料之外如此胆大之人她还是第次见到看来武天骄在流香阁的所作所为并非虚传。他个武家庶子何来如此的胆气敢与福王和我曹家对着干？又敢在哀家面前如此放肆？　　
　　皇太后沉吟了会轻启朱唇淡淡说了声：“抬起头来让哀家好好看看你！”　　
　　声音温柔悦耳娇柔中亦带着丝威严。　　
　　武天骄听话抬起头小心打量着上面的美女。但见她此时已经披上了件庄重华丽的外衣衬得她明眸皓齿美艳至极在华服的掩盖之下隐隐浮现的性。感娇躯更是弄得武天骄虚火上升产生了丝臣子对皇太
 不应有的绮念。　　
　　在宝座侧皇◣◆▽太的身不知何了位戎装的佩剑相貌绝身的英气令见气清。皇太是余岁的模其轻丽比武骄藏在龙镯空间的娇娘不遑让周身充满了的气息。　　
　　皇太仔细端详武骄见他虽衣破烂却掩盖不了他清秀俊的貌双漆黑的珠滴溜溜的转显灵极不知他在打什幺念？有毫的害怕。皇太暗暗佩服他的胆气思：“武虎番次了他刚才连黎素华了他来这颇有几分本！”　　
　　问：“听昨晚在阁万金币的价格了位的初。夜权？”　　
　　此武骄脑正在昨晚的神镜及位罗的翻云覆雨弄汗淋漓、娇躯力的旖旎景在暗希望有朝愿让将尊贵的皇太的侍卫弄到让们镜们侍奉浑有到答皇太的问话。　　
　　皇太身的名侍卫到武骄魂不守舍的泛怒在皇太耳边轻声：“太娘娘这不老实在您呢定在邪念！”　　
　　皇太不置否是何许武骄定歪念凤眉微挑哼了声：“哀理！”　　
　　武骄轻叱：“胆的武骄敢窥视哀不怕哀砍了脑袋？”　　
　　声音震耳武骄身体震识到有不妥忙：“太娘娘凤颜仙仙凡见像太娘娘此丽的惊忘神不是有冒犯太娘娘请太娘娘恕罪！”　　
　　哪个不喜欢赞皇太不例外被武骄的赞词怒放格格娇笑妩媚的气息散来威严的气质登消散变诱至极弄武骄闪闪亮慌忙低不敢免被这。感的皇太诱了原形很危险了。　　
　　皇太笑了阵收敛笑重恢复了不怒威的庄重仪态淡：“哀刚才问的话听到了？”　　
　　“听到了！”　　
　　武骄顿了顿问：“太娘娘召见是了在阁吗？”　　
　　“哀听在阁不威风万金币……哼！武骄身金刀驸此的不检知败坏了我皇的声誉！”　　
　　皇太冷峻。　　
　　武骄听了暗冷笑：“老不检这个皇太更加的不检在臣穿此何圆其！”　　
　　：“太娘娘言重了男青楼是再正常不了是正常的男青楼有不正常的男才不青楼！”　　
　　什幺话？皇太倒被武骄逗乐了轻笑：“此来认是正常的男了？”　　
　　“！”　　
　　武骄笑：“是再正常不的男不昨晚怎在阁夜栖宿呵呵！阁的梅姨我武骄是男的男！”　　
　　噢！皇太不禁笑这笑转媚横怒突的轻微颤勾魂的诱惑不经间在滋漫延来：“这倒让哀感到惊奇了到梅赞赏的这的男倒不见格格！敢是的金币让梅赞赏吧？武骄个武庶何来幺的金币？”　　
　　武骄被皇太的媚态瞧╮▲★×╒阵失神身体某个部位这个尤。物了反应个正常男个透了的贵艳近乎野般的渴望：“曹的个正经的曹娥此曹贵妃此这位曹太是此曹的是来惑的吗？真是不偿命啊！”　　
　　这个风万的皇太了数次幻是皇太、皇曹娥及位曹贵妃是这个曹在床侍候他是有幺的销魂刺激！　　
　　皇太哪知武骄转此的邪恶是知不他迟割已经算是便宜他了。　　
　　“不瞒太娘娘是赌钱赢来的！”　　
　　武骄强镇定神诚恳答。　　
　　“这个哀知哀问的是除了万赌金另外的万金币是何来？哼！不哀是赌钱赢来的！”　　
　　皇太。　　
　　“个……是我师父给我的！”　　
　　武骄。他这幺了不是董堡盗来的。　　
　　“师父！师父是谁？”　　
　　皇太问。　　
　　武骄讶越来越感到惊异疑惑：“难曹娥霄到京城什幺？皇太怎幺我毫知？”　　
　　觉透奇怪：“师隐居久不问世不便透请太娘娘恕罪！”　　
　　他不皇太不勉强语气转冷淡：“武骄！的哀倒不涉够帝的金刀驸这位武的庶

 来说那是皇恩浩无殊荣而你的表现让哀家失望不但不感受皇恩却夜宿青楼酒檀尚和你成你便如此若是成后……哼！看来哀家将檀许配给你是个的错误！”　　
　　武骄闻言心凛道：“太后娘娘何此言帝的律好像没有不准驸青楼的律！”　　
　　“胆！竟敢对太后娘娘言不逊！”　　
　　皇太后身边的女侍卫喝道侧身对皇后躬身道：“太后娘娘这小子的纨绔子不堪造就他根本就配不檀属建议撤消他的驸衔！免得檀所嫁非？”　　
　　皇太后闻言微微蹙眉沉默不语。武骄倒是无所谓心说：“不让老子当驸你当老子希罕当什幺金刀驸吗你撤不撤的嘿嘿！老子了端阳有兴趣时把端阳那样老子是驸。”　　
　　正当皇太后沉思之时门外走进来了个侍女款款拜道：“太后娘娘靖来见！”　　
　　靖！武骄闻言心惊暗道：“她怎幺来了？”　　
　　瞧了瞧自身心稍安他现在没有男扮女装身的衣衫被黎素华的雷暗器得破破烂烂连街的乞丐都不如倒不担心靖会认他就是“月娇”皇太后听了侍女的禀报面喜忽站了起来道：“素华来了快！快请她进来！”　　
　　“是！”　　
　　侍女答应声疾快奔了慈心。武骄却是愣心道：“我倒忘了靖叫素华那个黎素华也是素华两同姓不同名两个素华现在皇忒也凑巧！”
    
    
    


卷二 | 第065章、纤手魔剑


     
　　
　　等待了片刻之后个高大伟岸的身影出现在门前灿烂的阳光照耀在她的身上仿佛为她披上了层闪亮金色外衣乌黑的长发披散在她宽阔健美的香肩上头上的金凤钗在阳光的映照下散发着耀眼的光芒。来得不是别人正是靖国公樊素华。　　
　　今天靖国公穿着身淡黄之色的宫装长裙凸现的身材更加的高。挑性。感的窈窕健美得令人震惊且迷醉令在场的某个男人眼珠子直凸几欲喷出鼻血大咽口水。　　
　　尽管靖国公换上了身的女装但好武的她纤腰上仍悬挂着那柄重剑强健有力的玉手握在剑柄上每个人都可以看出她体内蕴含着强大的爆发力阳光洒在她健美高大的娇躯上宛如股圣洁的光芒涌起包裹在她身体的周围光芒闪耀中美丽而强健的靖国公威风凛凛斗志昂然看起来就像是传说中女战神样。　　
　　靖国公大踏步走进了寝宫略微扫了四周眼看到边上衣衫褴褛的武天骄眼中掠过了丝的讶异之色在距离皇太后身前五尺之远立住了微微欠身道：“素华见过太后娘娘！”　　
　　“免礼！”　　
　　皇太后含笑道：“快！快给公赐坐！”　　
　　侍女为靖国公搬来了张椅子靖国公坐了下来而作为客人的武天骄却只能干站着从这里不难看出皇太后对待他和靖国公的待遇不同天壤之别。　　
　　靖国公坐下后美目撩了武天骄眼诧异道：“太后娘娘这位是……他怎幺这身装束？”　　
　　皇太后脸上闪过丝的诡笑道：“这位是武家的三公子陛下封的金刀驸马武天骄！”　　
　　武天骄？靖国公微微怔她久不在京城显然是对这个名字感到陌生瞅了瞅武天骄讶异道：“武王爷何时有了这幺位三公子？”　　
　　“武王爷不仅有了这位三公子还有了位四公子四公子武天豹今年已经四岁了！”　　
　　皇太后身旁的女侍卫插嘴道。　　
　　哦！靖国公微微动容微笑道：“武王爷春秋鼎盛老当益壮又为武家添了两位公子开枝散叶真是可喜贺啊！”　　
　　说着盯着武天骄身破烂的乞丐装束禁不住掩嘴轻笑道：“只是……本宫瞧这位三公子……怎幺这身装扮？格格！好有趣！”　　
　　“原来素华也觉得有趣哀家也觉得有趣！”　　
　　皇太后笑吟吟的瞧着武天骄道：“三公子你何以这般如此狼狈啊？”　　
　　她这是明知故问武天骄暗自恼怒脸色泛红略沉吟淡笑道：“启禀太后娘娘小可进宫时在来到太后娘娘寝宫时可不是这身装束就在刚才不久前小可到院中逛了会不曾想突然来了只疯狗对小可乱撕乱咬、乱吠乱叫的小可打那只疯狗不过就成这般模样了倒让太后娘娘和公殿下见笑了失礼之处尚请太后娘娘和公殿下恕之！”　　
　　“疯狗！”　　
　　靖国公吃了惊愕然问道：“皇宫之中养狗了吗？”　　
　　“那是太后娘娘养的只大黑狗而且还是只大母狗！”　　
　　武天骄正色道：“公殿下你没见到那只大黑狗那只大母狗……”边双手比划着说：“有那幺高那幺大咬起来那个凶、那个猛啊！小可从来没有见过那幺凶猛的大母狗差小命不保！”　　
　　说着拍拍胸口副怕怕的神情。　　
　　听到这话皇太后和身旁的女侍卫全变了脸色皇太后心中大怒却顾忌到靖国公在场发作不得只得强忍怒气暗暗咬牙心中骂道：“不知死活的小子敢骂黎素华疯狗瞧黎素华怎幺收拾你！不过这小子也真命大瞧他身上没有处伤痕完好无损的黎素华竟然没有伤着他！”　　
　　靖国公听得饶有兴趣笑道：“瞎说！你怎幺知道大黑狗是母的？无缘无故的大黑狗不咬别人怎幺专咬你呢？”　　
　　“大黑狗当然是母的！”　　
　　武天骄完全无视皇太后难看的脸色口不择言道：“后宫里全是女人那母狗没见过男人见到小可不认得自然扑上来又撕又咬的发了情样！”　　
　　武天骄越说越难听皇太后听得直皱眉头觉得要是再让他说下去不知他还会说出什幺样难听的话来当即下了逐客令：“武天骄这里已经没有你什幺事了你可以走了！”　　
　　看到皇太后面泛怒色下了逐客令语气冰冷武天骄也不好再呆下去再呆下去怕是要遭到驱赶了呵呵笑道：“太后娘娘！那小可告退了小可祝太后娘娘青春美丽越活越年轻福如东海长流水寿比南山不老松哈哈……”说到后来竟大笑了起来转身大踏步走出了慈心宫得意的笑声不断传来。　　
　　看着武天骄的身影消失在门外靖国公微微蹙眉头看到皇太后难看的脸色摇了摇头幽幽叹了口气道：“太后娘娘！这个武天骄……忒也大胆您就这样让他离去？”　　
　　“不让他离去哀家又能拿他如何？”　　
　　皇太后苦笑眉宇间透着层的忧虑叹息道：“你也看到了个武家庶子就敢在哀家面前如此放肆狐假虎威狗仗人势素华你想武家何曾将我们皇家放在眼里唉！哀家真为帝国的将来担心呐！”　　
　　靖国公愕然迟疑道：“太后您是说……武家有不臣之心？”　　
　　“武家有无不臣之心哀家不敢断定！”　　
　　皇太后冷笑道：“但武无敌近十几年来越来越狂妄自负目空切据哀家得到的线报武家在自己的领秘密训练了大批
的死士不轨之心昭然若揭素华！目前帝国大半的军权掌握在武家手里陛下在的时候武无敌或许会念在昔日的情份不会露出反意旦陛下不在了那我们帝国危矣！”　　
　　靖国公眉头紧皱凛然道：“难道朝中就没有人能够制衡武无敌吗？”　　
　　皇太后深沉道：“武无敌武功之高放眼天下又有几人是他的对手加上他手握兵权想要制衡他谈何容易！”　　
　　说着若有所思瞅着靖国公肃穆庄严道：“素华！哀家倒觉得帝国之中能够有资格和武无敌抗衡的唯有你了！”　　
　　“我！”　　
　　靖国公悚然惊旋即摇了摇头道：“太后高抬素华了素华不论是在武功修为上还是在战场上都与武无敌相去甚远素华麾下只有个军团的兵力而武无敌却掌握着我帝国的大半军权岂能谈得上抗衡说！”　　
　　“素华！您不用谦虚你确是有能够和武无敌抗衡的能力！”　　
　　皇太后正色道：“哀家对你的期望很高如果单凭你人当然不能与武无敌抗衡但是……如果你能与曹家站在同阵线联手之下情况就不同了！”　　
　　靖国公闻言神色变迟疑道：“太后的意思是……”“素华！你的年岁已经不小了难道你就真的辈子不嫁人？”　　
　　皇太后温和道：“哀家的意思很明确以前哀家已经对你提过很多次了文华……”靖国公知道皇太后要说什幺忙打断道：“太后的美意素华心领了您不要说了您的意思素华明白素华心追求武道的无上境界为报父仇未有嫁人的打算！”　　
　　皇太后见状眉头皱幽幽叹了口气朱唇轻启正想再劝说番忽然门外奔进来了位华服美妇穿着皇家独有淡黄宫装服饰身材窈窕雍容华贵。不是别人正是武德公。　　
　　武德公行色匆匆神情显得有惶急奔进慈心宫便脱口叫道：“母后……”话刚出口倏看到在座的靖国公连忙住嘴。　　
　　看到武德公脸的着急皇太后玉容变问道：“武德○╮2╮╝！出什幺事了？何以如此的慌张！”　　
　　武德公瞅了瞅靖国公犹豫了会道：“黎仙人不知中了什幺？情况有不大对！”　　
　　“什幺？”　　
　　皇太后吃了惊沉吟了会对身旁的女侍卫道：“你去看下！”　　
　　那女侍卫答应声随着武德公出了慈心宫。靖国公见了心中疑惑问道：“太后！黎仙人是谁？”　　
　　“是端阳公的师父纤手魔剑黎素华！”　　
　　皇太后从容微笑道：“她和你同名不同姓你们俩的名字可取得可真是巧啊！”　　
　　且说武天骄离开慈心宫走出院门时在院门前没看到王横他们却看到了十八个熟悉的女护卫她们正是靖国公身边的“天罡女卫”她们个个全身披甲身材高。挑健美冷艳无匹个个如同雌豹样。　　
　　对于她们武天骄可是印象深刻尤其是她们的首领当中那位身材高。挑、冷傲的披甲女子姿容艳丽冷漠双。腿分外修。长武天骄在她面前只到她肩头她站立着笔直纤腰上挂着把沉重的军刀手上持着闪亮的银枪显得威风凛凛英姿焕发。　　
　　武天骄现在没有男扮女装天罡女卫自然不认得他不过他那身的破烂乞丐般在皇宫里出现自然引得天罡女卫们纷纷侧目好奇不已。　　
　　在这些高大的天罡女卫前武天骄矮人头自行惭愧只要是矮个子的男人都会和武天骄样我怎幺那幺矮啊？爹娘怎幺把我生的没有女人高？惭愧啊！　　
　　武天骄不仅没有天罡女卫高又身破烂衣服哪好意思在她们面前逗留急匆匆逃离不见王横等人心想：“看来他们等不及先行去了！”　　
　　此次进宫武天骄有惊无险心中也感到庆幸对靖国公有着几分的感激若非是她来了皇太后不知会对他怎样？他也不可能如此轻松从慈心宫里面走出来。　　
　　正当武天骄顺着来路出宫的时候身后传来了个美妙的悦耳之音：“武天骄！”　　
　　声音清脆动听有着几分的熟悉武天骄连忙转身不禁呆。映入眼帘的是张美丽的俏脸和曲线玲珑的窈窕身材。此女身的月白色宫装明眸双眼眉如弯月眼神中蕴藏着似笑非笑难以言明的意味令人看了不禁心生怜爱之意。　　
　　坚挺嫩鼻搭上张鲜红愈滴的樱桃小嘴令人从内心深处兴起股冲动想上前直接拥吻。　　
　　看到这幺位美丽的少女对于武天骄来说当然是件令人赏心悦目的事情。眼前的这位少女不是别人正是在龙河船上有过面之缘的檀雪公。　　
　　武天骄怔立了会正想走上前去答话就在这时候檀雪公忽向他露出个甜美的笑容接着转身离去。　　
　　武天骄见了略迟疑心有所动当即跟上了檀雪公。两人前后间隔保持着十几丈的距离。檀雪公所奔行的方向专挑人少偏僻的方。　　
　　不久檀雪公已来到后宫之外的座御花园里头。御花园的面积约有数十亩里头的花草树木整齐有致处处都有人工精心栽种和修剪的痕迹呈现出十分规律又充满美感的景象。人行道是用碎石铺设出来的两旁种着与人等高的松树穿过人行道映入眼帘的正是各式各样含苞欲放的花蕾以及各种珍奇异兽。　　
　　前方的檀雪公进入御花园后突然
 慢脚步接缓缓走到不双妙目凝视尚盛的蕾。　　
　　跟在方的武骄见状放慢了脚步缓缓走到檀雪身尺外笑问：“不知殿引我来此有何见教？”　　
　　见檀雪缓缓转身来灵灵的凝视武骄俏脸浮淡淡的笑：“不到我们这幺快见了到本差认不来了怎幺……变此这般模？”　　
　　武骄瞧了瞧身苦笑：“皇太召我进结果遇了位莫名其妙的他打了架个忒恶不知打是什幺暗器？竟爆幸本的护体神功了有被的暗器伤这身的衣服保不住了！”　　
　　哦！檀雪闻言脸变愕：“是不是身的黑衣服长左右端庄貌？”　　
　　武骄其：“是啊！是啊！原来殿认识名叫什幺黎素华嘿嘿！靖殿名不姓！”　　
　　“果是！”　　
　　檀雪：“怎幺惹的？知是谁？”　　
　　武骄微微：“知！是修罗帝夜叉族本不知什幺候惹这幺个？我见见我痛稀糊涂的差了我的命！”　　
　　“在的剑命真是幸运！”　　
　　檀雪凛：“黎素华在我们帝的名气并不甚至数听在修罗帝的的名气却是分响亮几乎不知有个绰号叫‘纤魔剑’是皇祖的朋友是我皇姐的师父！”　　
　　武骄恍悟檀雪的皇祖是皇太皇姐则是端阳难怪黎素华他骂他“贼”这切是缘端阳故。敢黎素华是了给端阳报仇找他的。　　
　　明了这武骄像是放了颗石知黎素华是端阳的师父付△▽╝°╝来并不难不使暗器确是厉害不不妨檀雪笑：“原来是端阳的师父我端阳间有的误或许是因此黎素华才找我殿您知黎素华使是什幺暗器？厉害！”　　
　　“是轰雷！”　　
　　檀雪：“轰雷是夜叉族秘制的暗器威力巨不知的若是接轰雷被横飞骨存被轰雷本不不认命！”　　
　　“原来暗器叫轰雷来真像雷！”　　
　　武骄感慨思：“碰魔在使轰雷定躲！”　　
　　边边目扫视檀雪娇的貌、凹凸有致的玲珑身材不禁赞叹：“我的乖╒●╮▲2╓乖！不愧是皇长真是呀！论是貌、仪态或是身材是挑剔！真不到老皇帝老的的倒是个个是极品！”　　
　　感受到武骄火辣的目在已身檀雪脸不禁泛了淡淡晕红娇羞的模显极令武骄怦了捉狭嘻嘻笑：“殿……不！我的乖乖！我引到这来是不是我谈啊？”　　
　　武骄的胆檀雪在龙河船已经见识了此见言轻薄此的称呼脸场有挂不住了俏脸更红似怒非怒的羞涩表忙转轻叱：“什幺谁谈少！”　　
　　“不我谈我引来甚幺？”　　
　　武骄笑：“在船我是抱来我们算是有了肌肤！”　　
　　真是越描越黑越越离谱檀雪羞跺莲娇嗔：“再本不理了谁是的乖乖！”　　
　　脸转了来不曾武骄挺拔的身躯已直挺挺的站在。股灼热的男气息随微风飘进鼻间脸颊愈的红了来不禁砰砰直跳。　　
　　原来武骄趁刚刚话的候声息的朝檀雪身走檀雪重转脸来的候他已╒▲○●站在檀雪身尺正凝目瞧的绝神勾魂摄魄令檀雪有兔撞进不是不是不知该何是。　　
　　到檀雪娇嗔薄怒的模武骄不禁差忍不住给抱了来却不分强忍的冲语带玩笑似的：“乖乖呀！不我谈△╒¤◣★×我什幺？”　　
　　檀雪镇定了神了几步与武骄保持定的距离：“风城的本已经父皇了！”　　
　　噢！武骄忙问：“陛咋？”　　
　　檀雪蹙眉：“父皇是武王爷的此他了不算武王爷才！”
    
    
    


卷二 | 第066章、九幽邪王


     
　　
　　武天骄听得直皱眉头暗道：“看来我在京城处处要受到武无敌的限制什幺都干不了真是混蛋！”　　
　　沉吟了会道：“这事不忙以后再说本公子暂时还不想急着去往风城！”　　
　　“在本宫看来你还是早离开京城为妙！”　　
　　檀雪公沉声道：“本宫引你至此还有另外件重要的事情要告诉你！”　　
　　看檀雪公脸色庄重语气沉重武天骄不由心头凛敛起了嬉皮笑脸问道：“什幺重要的事情？”　　
　　“本宫得到消息九幽邪王段无情已经来到了京城你可要小心了！”　　
　　檀雪公深沉道。　　
　　“九幽邪王？段无情？”　　
　　武天骄吃了惊他不知道什幺九幽邪王段无情但光听这个人的名号和名字就让人觉得阴森森的十分的冷血诧异道：“九幽邪王段无情是什幺人？他来京城跟我有什幺关系？”　　
　　檀雪公闻言直翻白眼没好气道：“你还真是孤陋寡闻什幺都不知道九幽邪王段无情乃是阴间道道邪道第高手身邪功恐怖惊人直追天下五宫之即是你父王武无敌也不见得能够轻易战胜他！”　　
　　“邪道第高手！”　　
　　武天骄惊诧道：“那跟我又有什幺关系？我从来就不认识什幺九幽邪王段无情！”　　
　　“怎幺会没跟你没关系？你不认识九幽邪王但九幽邪王的徒弟你总该认识吧！”　　
　　檀雪公白眼道：“九幽邪王段无情可是你二哥武天虎的师父你连这个也不知道？”　　
　　“甚幺？”　　
　　武天骄愕然直觉得不可思议匪夷所思不敢相信道：“九幽邪王是武天虎的师父这……怎幺可能？”　　
　　“怎幺不可能作为武者每个武者都有自己的师父你不也有自己的师父吗！”　　
　　檀雪公道。　　
　　武天骄摇头道：“我说的不是这个意思我的意思是……想我武家也是武道世家家传武学博大精深龙象神功更是被誉为天下第奇功武天虎放着家传的武功不练跑去拜邪派中人为师这让我感到难以理解？难道我武家的武功还比不上那九幽邪王？”　　
　　“当然不是！”　　
　　檀雪公憧憬道：“你父王武功天下无敌又怎幺会比不上九幽邪王！”　　
　　顿了顿又道：“武天虎为何放着武家武功不学拜九幽邪王为师这个中的缘由只有他自己清楚了！”　　
　　“废话！”　　
　　武天骄听了不由心中骂道：“这个谁不知道何用你说净说废话！”　　
　　檀雪公继续说道：“有本宫或许能够理解你武家的武功可谓是天下武学正宗正宗内功注重的就是根基根基打好了方始循序渐进经过长年累月的勤修苦练滴的积累方可有所成就。但要练到得心应手劲力自然而至却非朝夕非得穷数十年及上年之功不可对于那些想急于求成之人来说没有那样的毅力正宗武学对他们显然是不适。”　　
　　武天骄听她如此说心有所悟恍然道：“敢情武天虎是想急于求成才投入到九幽邪王门下？”　　
　　檀雪公颔首道：“邪派武功讲究的是凶狠猛厉内功道虽然比不上正宗内功的精纯如斯却能使人在短期间内速成想来也正是因为这武天虎才会弃家传武学不练转而投在了九幽邪王门下！”　　
　　武天骄听得连连头深觉有理修炼邪派武功确是能够使人在短期间内突飞猛进日千里但功法邪异会使人性情大变坠入邪道甚至有走火入魔的危险。而正道武功则不同中正平和精纯如斯短期间内或许比不上邪道武功的进但长远来说其深厚的底蕴、纯正的内功绝非邪门武功可比由此可见邪不压正也不是没有道理的。　　
　　檀雪公说罢瞧着武天骄不解道：“你和武天虎虽是同父异母但好歹也是兄弟你怎幺对他都不了解？连他师父都不清楚？”　　
　　武天骄尴尬道：“我久不在京城与武天虎又不和睦不相往来只道他的武功全是我父王所教哪知他另有师父！”　　
　　话此猛想起了事道：“武天虎的九幽阴魂掌是否就是甚幺阴间道的邪门武功？”　　
　　“不错！”　　
　　檀雪公凛然道：“九幽阴魂掌乃是九幽邪功中蜕化出来的与九幽邪功性质相同极其的阴损歹毒中者几乎无救武天虎将九幽阴魂掌练的如何本宫并不清楚但九幽邪王的九幽邪功想来已经练到炉火纯青、登峰造极的步据闻二十五年前金山岭战九幽邪王人独战九霄宫四大长老虽然九幽邪王受伤逃走而九霄宫的四大长老其中却有两人中了他的九幽邪功那两位长老到九霄宫后不到三年终因熬不过九幽邪功的阴煞寒毒魂归九幽可见当时九幽邪王的九幽邪功有多幺惊人如今经过这幺多年恐怕九幽邪王的九幽邪功已臻顶峰之境今番他突然来到京城武天虎要是请动九幽邪王杀你你就危险了！”　　
　　听檀雪公说的郑重武天骄右手挥轻声笑道：“小乖乖！谢谢你对我的讲解若非是你本公子还不知道武天虎有如此厉害的位师父不过不用担心兵来将挡水来土掩如果那个甚幺九幽邪王段无情敢来找本公子的话本公子阉了他让他和皇宫里的太监样来侍候你怎样？”　　
　　说着不由哈哈大笑了起来。　　
　　听到武天骄说出这种大话檀雪公也不禁笑了出来居然没有介意他占自己的口头便宜▽
▽∶ˇ△道：“你可真会口出狂言本宫知道你有几分本事连大力神熊飞也奈何不了你可那九幽邪王段无情可不是熊飞小心没阉着他把你给阉了！”　　
　　闻听此言武天骄嗤之以鼻轻笑道：“本公子可不是九×◆2霄宫的甚幺长老九幽阴魂掌和甚幺九幽邪功再如何的厉害阴毒也阴不了本公子的九幽邪王还不放在本公子眼里！”　　
　　他可真会吹牛说大话也不怕把牛吹死只是令他没有想到的是大话才说完四周倏响起个阴森森、令人毛骨悚然的声音：“好狂妄的小子乳臭未干、胎毛未尽口气倒不小本座倒要瞧瞧你有多大本事！”　　
　　声音有如细针般刺耳耳膜受到这股尖锐音波的冲击武天骄和檀雪公脑中嗡的响无比的难受陷入片的空白时分不清楚东南西北。　　
　　武天骄和檀雪公惊骇之余反应也快连忙闭起眼睛各自催运体内的真气以护住耳膜。　　
　　随着这阴邪无比的声音停御花园里旋即刮起阵阴惨惨的阴风阴风所到之处股碧绿色气息悄悄散布开来花园里树叶为之枯萎未开的花蕾随之凋谢方圆五丈之内瞬间笼罩上了层阴森森死亡的气息宛如森罗狱。　　
　　猛然间道修。长的黑色人影从御花园中的树丛中沖天而起身如大鸟般飘到了武天骄和檀雪公的上空直扑而下双蕴含碧绿气息的双掌毫不留情向着两人的天灵盖轰下意欲举击毙他们。　　
　　黑衣人出现的诡异来的也快眼看两人即将死在他的掌下武天骄忽双目睁射出了两道精芒口中暴喝声舌绽春雷左手拳击出使出了五雷天煞拳暗含着九重的龙象神功势如奔雷狂猛无匹。　　
　　轰——声强大的气劲爆炸声响起急切间武天骄蕴含九重龙象神功的五雷天煞神拳在轰中黑衣人掌心那瞬间轰然从掌心之中爆发了出来。　　
　　黑衣人突然袭击凝聚了体内近八成的功力平分到左右双掌之中在他看来两个小娃娃能有多大能耐他还不是举手投足之间立毙于掌下哪里想得到武天骄竟然抗拒得住他的夺魄魔音还能反击。　　
　　就在黑衣人右掌即将击中檀雪公天灵盖顶的刹那那只蓄满四成功力的左掌已被武天骄聚满龙象神功的五雷天煞拳击中掌心凶猛霸道的拳劲当场从黑衣人左掌掌心透入体内黑衣人当场被震得旋转飞了出去。　　
　　咦！在空中旋转的黑衣人吃了惊不断催运功力驱除入体而来的狂猛之气左掌掌心中的绿色真气瞬间加深几分等到黑衣人旋转五六圈之后落到了八尺开外左掌散发出了阵阵的金色真气可见黑衣人是把武天骄的龙象真气全数逐出了体外。　　
　　只见黑衣人身高约六尺体形偏瘦外表看起来不超过四十岁细长的脸庞的鼻子双眼睛有如盘旋在高空中的老鹰不时露出闪闪慑人精光满头的黑发笔直的往后梳去看起来宛如介中年书生令人无法想像刚刚对武天骄两人痛下杀手的竟然就是眼前之人。　　
　　此时檀雪公已然从音波的震慑中清醒过来睁开双眼立时看到黑衣人瘦长的身躯此时正站在八尺之外紧紧盯着武天骄丝毫不知道自己刚刚才从鬼门关前走了遭。　　
　　刚才黑衣人凝音成针的突袭差让武天骄吃了大亏如今又看到黑衣人在旋转几圈之后轻而易举的逼出体内的龙象真气武天骄心中顿时明了眼前这名黑衣人其身功力恐怕不在天灵圣母之下。况且从黑衣人所展露出来的武学来看其气息彷彿正是九幽阴魂掌武天骄心中不禁暗自警惕连忙将龙象神功提升到第十三重的境界。　　
　　黑衣人双眉扬起眼中精光暴射盯着武天骄沉声道：“五雷天煞神拳！神拳破山铁苍龙是你什幺人？”　　
　　听到黑衣人的问话武天骄心头凛◆△★然道：“阁下的眼力不俗竟然能眼识出我的武功看样子阁下在江湖中应该是大名鼎鼎的人物才对呀？但不知为何会无耻的偷袭我们两个后生睌辈这种卑鄙的行为岂不有辱阁下的身份吗？”　　
　　出奇的黑衣人听到武天骄这番语带羞辱挖苦的话后并没有翻脸反倒把双手负于身后副悠然自得的闲情逸致放声大笑道：“哈哈哈……本座活了这幺大把的岁数今天倒是第次遇到敢和本座如此说话的人。小娃娃难道你不懂得身为名武者必须时时提高警觉以防止敌人偷袭的道理吗？如果因为自己时的疏忽而身陷险境那练武还有什幺屁用呢？闲话少说就让本座来领教下武无敌名震天下的龙象神功有什幺过人之处吧！”　　
　　黑衣人说话的时候武天骄早已察觉到对方的气机不曾丝毫松懈仍紧紧锁定自己心中很清楚对方随时会发动攻击当下把龙象真气暗自凝聚在双手掌心之中等待黑衣人即将到来的攻击。　　
　　果然黑衣人话说完右脚旋即朝前方跨出步八尺的距离瞬息而至眨眼之间黑衣人到了武天骄眼前形如鬼魅软弱无力的左手对着武天骄面部轻轻拨团碧绿色的气劲在黑衣人掌心之中不断浮现出来。　　
　　旁的檀雪公见状大惊不禁大声尖叫道：“小心这是阴间道的绝灭阴魂手！”　　
　　武天骄面对眼
 这不知名的物毫不敢准黑衣的来势右聚掌刀敌的劈字诀刀浮在了脑海气随转右顺势横劈。　　
　　随武骄刀的劈黑衣绝魂的激御的骤急剧降方圆丈的草树木瞬间蒙了层诡异的碧绿。　　
　　砰！武骄╮╝×右掌刀已准确误的劈黑衣的左掌。　　
　　在武骄掌刀劈方左掌的候方掌倏产股强的引力场武骄刀的龙象真气全数纳进。　　
　　呃！武骄感惊讶急忙再次催体的龙象神功来应付敌的候黑衣左掌掌突涌比悉的真气。　　
　　这真气不是别的正是刚刚才被方纳的龙象真气。两股龙象真气顿在武骄掌刀爆来轰——声惊。气劲爆声武骄不由的往狂直到步外方才勉强站稳脚步。　　
　　此的武骄身体不断的左右晃脸阵红阵右更是不由的颤抖不已见黑衣这记彼、施彼身的击威力有幺强。　　
　　武骄惊急忙催运体的龙象神功加速平息体翻腾不休的气。　　
　　旁的檀雪到武骄吃了亏担他的伤势急忙跑了扶武骄脸关的神轻声问：“受伤了吗？不紧呢？”　　
　　此武骄已了步外仍清楚的感觉到黑衣全身散来的强气势仍紧紧锁住恐方再攻击急忙檀雪拉到了身双紧紧盯黑衣嘴角微微颤抖的：“……到底是谁？竟将我龙象神功的真气纳来绝不是名辈请问阁尊姓名？”　　
　　黑衣闪碧绿的邪缓缓转身背两语气狂妄的：“嘿嘿！不到传闻奇功的龙象神功竟有这威力来武敌真是传错了呀！凭这威力口狂言简直是不知！”　　
　　到这黑衣缓缓转身来的碧绿邪闪烁不已恻恻：“了！刚才不是阉了本座吗本座是阉的幽邪王段间今本座站在怎幺不呢？本座倒瞧瞧怎幺阉了本座？”　　
　　目武骄的身转移到檀雪的身。　　
　　在幽邪王邪的垄罩檀雪顿感到全身有穿衣服似的似乎被幽邪王清清楚楚毫隐秘言这感觉分的不舒服急忙提聚体的真气镇摄神。　　
　　幽邪王神识仔仔细细察探檀雪脸了讶异檀雪问：“娃娃！果本座猜测不错的话修的是神的功神傲老匹是什幺？”　　
　　听到此不尊重的话来檀雪再沉不住气俏脸泛怒气愤的：“段话客气果再师言不逊别怪本失礼了！”　　
　　到檀雪敢此撞幽邪王非不气反赞许颔：“！！！难神傲有这徒连站在本座仍毫畏惧今本座在的放吧！”　　
　　转了武骄沉声：“这个臭他却是非不啊！”　　
　　听到幽邪王檀雪的话武骄吃惊不由撩了檀雪两虽他早知檀雪武功修不错却怎幺到是神的且是帝神傲的徒。幽邪王够檀雪修功见他武修怕已达皇武层次甚至更。　　
　　邪武骄初牛犊不怕虎抢先步朝幽邪王站的位置缓缓移。趁刚才段短暂的间他已经平复体翻腾不休的真气。此已拟付幽邪王的策略准备这个目的幽邪王加痛击。　　
　　移的武骄右掌置龙象神功凝掌随他不断接近幽邪王右掌始不断在身游移不定迟迟不肯击。　　
　　武骄的在幽邪王的觉武骄这掌掌势虽击掌力已垄罩在各攻击的落更是虚实不定难捉摸这攻击方式显已到达藏气的境界不禁武骄的武造诣感到有讶异！　　
　　武骄这记奇招幽邪王仍毫任何静直到方来到身尺的候幽邪王脸才抹邪恶的笑声喝：“找！”　　
　　话完瞬间凝团绿真气打算再次幽邪功的移功来付武骄这虚实不定的奇招。　　
　　见武骄来到幽邪王的右掌突缩留右单迎向幽邪王聚满真气的剑突加速朝幽邪王右的进咻！尖激紫剑气赫是武骄很少施展的神剑的剑剑。剑是神剑厉害的剑气化千万孔不入。　　
　　加速进的紫剑转便已刺幽邪王的噗！声幽邪王脸陡变剑在刺幽

 邪王的那瞬间剑气突然变得细若游猛然从幽邪王的位钻了进去。　　
　　幽邪王原本打算借着前的幽邪功施展移功把武骄掌所攻来的力彻底再趁机举解决武骄的命。　　
　　只是他万万没想到武骄除了藏气之外竟然还有这种能耐能在瞬间把雄浑无匹的掌力转为尖锐细小的剑气害得他原先的如意算盘时全部落空。　　
　　势剧变武骄细若游的成剑气已从钻进幽邪王体此刻正沿着阳明胃经向。　　
　　幽邪王心惊之急忙往后飞落后双手往外撑竭力催运体的幽邪功来对抗武骄的成剑气。　　
　　只见幽邪王脸绿相间凝于前的幽邪气突然变得异常青绿接着幽邪气气团由变小瞬间没入不到片刻青绿的幽邪气再从幽邪王双掌掌心之浮现来仔细看青绿的气团之赫然包着股紫真气正是武骄所攻入的成剑气。　　
　　接着幽邪王真气吐喝声：“去！”　　
　　随着声音落幽邪王掌心的绿气团立刻从双手激而蕴幽邪气和鼎真气的剑气瞬时在御留难以磨的痕迹。　　
　　只见御有如道劲剑剑气所过之树当场被切断草也被连根拔起¤◣×有如突然来了阵龙卷风把面无数的泥土和残枝断叶卷空整个场面壮观到了极。　　
　　过了不久泥沙随风散去空的残碎枝才慢慢飘落了来只见留条长约尺深达吋的可怕痕迹。　　
　　对于前的结果武骄并不感到意外幽邪王身的邪功功力在他之而不在他之对此他是毫不敢意运起了鼎神功紧紧锁住了幽邪王。　　
　　幽邪王在驱除完体的成剑气之后自身的幽邪气急速转于全身肢骸之只见团碧绿真气在幽邪王浑身不断转脸怒气闪而逝怒极反笑道：“好个成剑看来本座真是有小看你了没想到你小子除了龙象神功之外竟然练成了神剑也罢！就让本座好好领教神剑有何奇妙之！”　　
　　话音落幽邪气在幽邪王双手掌心之急速涌现瘦长的身躯旋即幻化成道影各自依循着道然弧线残影朝着武骄快速近距离尺之时突然爆声焦雷般的喝：“着！”　　
　　随着雷般

　　
　　幽邪王重创逃走武骄不由松了口气脚软整个蹲了来几乎萎顿在。檀雪见状急忙问道：“你没事吧？要不要紧呢？”　　
　　既尖锐又集的剑劲声尖锐的破空声后猛然刺幽邪王体外的护身气罩嘶……声细长的空气切割声响了起来。　　
　　檀雪击无功之秀眉不禁皱把手短剑收剑尖朝。接着体的力急速转贯注在剑尖之真气聚而不散凝而不神之种去无的决心。接着右手旋手之剑以螺旋形的路线再刺向幽邪王体外的护身气罩。　　
　　哇——幽邪王当场声惨叫就在檀雪短剑即将刺幽邪王的刹那幽邪王身体移如旋风般空拔起丈接着真气转往外横移两丈落到御之外只留摊鲜猩红夺目。　　
　　武骄气喘了会慢慢抬起来疲惫的脸了微笑感激道：“没事！殿谢谢你了！今要不是你我就惨了！想不到幽邪王如此厉害！”惊檀雪的武功修为之超了他的预料急忙再从右拳撤两成力贯注在体外的护身气罩之才勉强维持护身气罩不被檀雪的剑势所攻破。　　
　　这真是惊险之极若非是檀雪手相助武骄只有召丽娘她们相助了但如此来他龙镯的秘密就要曝了。　　
　　檀雪见他没事惊讶道：“你能在幽邪王的幽邪功之没事可真让本感到吃惊！今你伤了邪道手幽邪王战成名说你是少年手也不为过！”
    
    
    　　
　　原来刚刚檀雪刺穿幽邪王护身气罩的时候武骄把握住这难得的机会趁着幽邪王右拳力减弱之际运转龙象神功再把侵入体的幽邪气全数体外并且趁势的将龙象真气攻入对方体再以神剑重创了幽邪王。惊檀雪的武功修为之超了他的预料急忙再从右拳撤两成力贯注在体外的护身气罩之才勉强维持护身气罩不被檀雪的剑势所攻破。　　
　　檀雪击无功之秀眉不禁皱把手短剑收剑尖朝。接着体的力急速转贯注在剑尖之真气聚而不散凝而不神之种去无的决心。接着右手旋手之剑以螺旋形的路线再刺向幽邪王体外的护身气罩。　　
　　既尖锐又集的剑劲声尖锐的破空声后猛然刺幽邪王体外的护身气罩嘶……声细长的空气切割声响了起来。　　
　　哇——幽邪王当场声惨叫就在檀雪短剑即将刺幽邪王的刹那幽邪王身体移如旋风般空拔起丈接着真气转往外横移两丈落到御之外只留摊鲜猩红夺目。　　
　　原来刚刚檀雪刺穿幽邪王护身气罩的时候武骄把握住这难得的机会趁着幽邪王右拳力减弱之际运转龙象神功再把侵入体的幽邪气全数体外并且趁势的将龙象真气攻入对方体再以神剑重创了幽邪王。　　
　　这真是惊险之极若非是檀雪手相助武骄只有召丽娘她们相助了但如此来他龙镯的秘密就要曝了。　　
　　幽邪王重创逃走武骄不由松了口气脚软整个蹲了来几乎萎顿在。檀雪见状急忙问道：“你没事吧？要不要紧呢？”　　
　　武骄气喘了会慢慢抬起来疲惫的脸了微笑感激道：“没事！殿谢谢你了！今要不是你我就惨了！想不到幽邪王如此厉害！”　　
　　檀雪见他没事惊讶道：“你能在幽邪王的幽邪功之没事可真让本感到吃惊！今你伤了邪道手幽邪王战成名说你是少年手也不为过！”
    
    
    


卷二 | 第067章、得寸进尺


     
　　
　　“少年第高手！”　　
　　武天骄不置可否心说：“无心人师父也说过年轻代中我鲜有敌手但老代中我不过是不入流的角色天下之大高人何其之多即是武无敌也不过是夜郎自大！”　　
　　和九幽邪王的这番激战动静之大早就惊动了宫中的侍卫远处人影浮现大批的宫中侍卫正赶来檀雪公像是怕被人看到她和武天骄在起说道：“我们快离开这里！”　　
　　不由分说拉着武天骄便走避开宫中的侍卫离开了ˇ△╮○○御花园。　　
　　武天骄衣衫褴褛破破烂烂也不好与宫中侍卫撞上这要是给侍卫看到了指不定当作刺客或者其他什幺的给抓起来皇宫的路他又不熟悉没人带路他非迷路不可檀雪公拉着他走也只有随着走走了阵忍不住问道：“我们去哪里？”　　
　　檀雪公撩了他眼掩嘴娇笑道：“你像乞丐样还是先到本宫的寝宫换身衣服本宫再送你出宫。”　　
　　“去你寝宫！”　　
　　武天骄闻言心中喜暗道：“上次在船上没有把你给吃了这次你要是乐意本公子也不介意把你给吃了！”　　
　　檀雪公怎知身边这个文质彬彬的俊美少年金玉其外败絮其中十足的个小色狼把他往寝宫里领那简直是引狼入室。　　
　　檀雪公领着武天骄在后宫里东走西绕不大会工夫来到了她居住的寝宫檀雪宫。些太监宫女们见到檀雪公把个乞丐领到自己的寝宫都露出了诧异的神色不过檀雪公毕竟是子子爱干什幺作为奴才的谁也不敢多嘴只当没有看见以免祸从口出招来杀身之祸。　　
　　檀雪公的寝宫光线甚好灿烂的阳光自天窗射进来宽敞明亮整个宫殿布置精美切用具都用好的像是童话中公所住的宫殿样而檀雪公天生恬淡清雅的爱好让她的宫殿也在布置上显得高贵典雅、清雅脱俗让有幸进入宫殿的某个◆△▽○∶╝色狼边看边赞叹感觉自己就像进入了仙境。　　
　　卧室宽敞至极里面摆放着精美的家具设施到处散发着淡淡的少女清香。在卧室的里面装饰精美的墙壁下面中央位置处摆放着张精美的锦榻淡青色的纱帐淡紫的绣被显得清淡雅四壁的墙上挂着不少光亮的晶石整个房间如同水晶宫般。　　
　　走进如此华贵典雅的寝宫令武天骄感到舒爽之极昨晚上他可是夜未睡今天进宫来又先后和纤手魔剑黎素华以及九幽邪王段无情大战场累的够呛看到檀雪公精美的锦榻就想躺上去大睡觉只见身破破烂烂的就算檀雪公允许他也感到不好意思上。床弄脏人家公的床。　　
　　檀雪公善解人意吩咐侍女打来了盆水让武天骄洗漱又让侍女为他准备套衣服。　　
　　武天骄脱下身的破衣匆匆擦洗了子等他换上檀雪公给他准备的衣服后傻眼了不由得叫了起来：“怎幺给我穿这衣服？”　　
　　听到武天骄的叫声外间等待的檀雪公走了进来只见武天骄穿着身深蓝色的袍服不由掩嘴而笑道：“怎幺？这衣服不你的身吗？”　　
　　“不是不身！”　　
　　武天骄皱眉道：“这……好像是太监服吧！你怎幺给我穿太监服？我可不是太监！”　　
　　格格……檀雪公忍不住娇笑道：“本宫没当你是太监只是宫里只有太监的衣服你要是不想穿本宫给你拿套宫女的衣服来你穿不穿？”　　
　　武天骄心想：“穿宫女的衣服也好过穿太监的衣服本公子扮女人又不是第了！”　　
　　心中这样想却摇了摇头道：“算了！太监衣服就太监衣服等我到家后换了便是！”　　
　　说着肚子倏咕咕阵叫响感到饥肠辘辘从昨晚上到现在他都没吃什幺东西腹中说不出的饿忙问檀雪公：“公殿下有吃的没有？”　　
　　檀雪公嫣然笑道：“当然有！”　　
　　当下吩咐位侍女去御膳房吃的位侍女将武天骄换下来的衣服拿去丢掉又侍女将房间收拾干净。看到这切武天骄不由感叹贵族的生●°¤¤活就是好啊不用自己动手什幺都有人服侍。　　
　　不消会儿檀雪公的侍女已拿来了食盒吃的在寝宫的餐桌上摆开武天骄实在是饿坏了也不招呼檀雪公毫不客气在餐桌的椅子上坐了下来抓起只肥大的烧鸡便啃咬了起来狼吞虎咽那粗俗的形象令边上的侍女直皱眉头不明白檀雪公怎会把这样个人领到寝宫里来？　　
　　檀雪公倒不介意她也算是江湖中人粗俗的人见得多了坐在边笑靥如花看着武天骄吃道：“慢慢吃！别咽着没人跟你抢！”　　
　　“喔……我早膳来不及吃……太后就召我进宫了……”武天骄边吃边含糊其词说只吃得汁水横流满手的油腻。　　
　　这时位侍女惊慌奔了进来在檀雪公耳边低语了两句檀雪公神色微微变沉吟了会起身对武天骄笑道：“三公子！你慢慢吃本宫出去会！”　　
　　武天骄应了声全部的心神都放在了面前的食物上尽情吃喝尽情消灭。　　
　　檀雪公笑了笑领着侍女走出了寝宫并让
侍女关上了大门。　　
　　武天骄食量奇大将桌美味吃了干净才满意拍了拍肚皮打了个饱嗝伸展了下懒腰但随即阵的倦意涌了上来昏昏欲睡当即进了檀雪公的卧室在那张精美的锦榻上躺了下来要在檀雪公的锦榻上舒舒服服睡上觉也真够大胆的简直是得寸进尺。　　
　　檀雪公的床柔软舒适温香扑鼻武天骄觉得好不温馨不过他在经历了黎素华和九幽邪王之后觉得皇宫中危险重重可不敢放心大胆入睡生怕睡着了脑袋给人割去了也不知道当下从九龙玉镯中召出了胡丽娘笑说：“胡姐姐！我睡觉你给我看着别让人家趁我睡着了砍了我脑袋！”　　
　　胡丽娘甚是没好气直翻白眼娇嗔道：“你呀你！真是死性不改看着人家公貌美死皮赖脸的赖着不走这幺漂亮的床你也好意思睡弄乱了小心人家公跟你过不去！”　　
　　“怎幺会呢檀雪公对本公子可是非常的有好感好姐姐！你是不是吃醋了？”　　
　　武天骄嬉皮笑脸道。　　
　　胡丽娘哼了声没好气道：“谁有闲空吃你的干醋我可要提醒你女人太多了小心我师父她们饶不了你！”　　
　　说着四下打量抬头看了看头顶的横梁轻轻跳便纵上了横梁道：“你要睡就快睡吧我给你看着！”　　
　　武天骄笑道：“谢谢好姐姐！”　　
　　说着上了眼睛没过会儿便发出了均匀的鼻息声睡着了。　　
　　时间滴的过去日头偏○●◣●西直到傍晚时分檀雪公才到自己的寝宫进卧室就瞧见武天骄躺在自己的床榻上睡得正香。　　
　　檀雪公见了微微蹙眉心中不由有气：“你可真不识好歹本宫好心给你穿给你吃你穿好了吃饱了竟然得寸进尺还睡本宫的岂有此理！”　　
　　想着到了床榻前用手摇晃着武天骄的身子叫道：“起来起来你给本宫起来！”　　
　　武天骄正睡得香甜而且还做起了美梦……不！应该是春。梦梦到了姑姑武赛英梦到了以前和姑姑武赛英抵死缠绵的情景给檀雪公摇晃微睁双目鼻2╮∶°中嗅到股香气朦胧中看到床前站着位佳人只道是姑姑武赛英便将头靠在她的酥。胸前含混不清说道：“姑姑！姑姑……”檀雪公听了怔不明白他为何叫自己“姑姑”正纳闷着忽然感觉到酥。胸上似有奇怪的感觉低头看吓得几乎惊叫出声来武天骄正伸出只手握住自己她的只玉兔肆无忌惮着。　　
　　说起来这也怪不得武天骄以前他和姑姑武赛英在起的时候已经这样摸惯了不仅仅和武赛英如此和他的九位师娘以及凌霄圣母等女人也是如此他的女人也很喜欢他这样亲密的动作这是他久而久之养成的“好习惯”改不了了况且他现在做着迷迷糊糊靠在檀雪公胸前把她当成了姑姑武赛英自然而然就做出了这种习惯动作。　　
　　檀雪公守身如玉何曾被男人如此弄过？当然上次在船上武天骄早就非礼过她了不过那时她睡着了并不知道此时在清醒的情况下酥。胸遭袭不禁又羞又气正要狠狠捶他几拳可是看到了武天骄秀美绝伦的英俊容貌不知怎的？心又软了下来暗道：“他定是把我当成他姑姑了吧？唉武天骄也真可怜母亲死了来到武家又受到排挤武天虎又要杀他听说只有武赛英母女对他好！”　　
　　想到此处股母性的柔情自少女心中涌出檀雪公不但不推开武天骄反而伸出玉臂将他的头抱紧在怀里轻轻哼着小时候皇娘常唱给她的摇篮曲哄着武天骄入眠。　　
　　武天骄在这样温柔的呵护下果然渐渐睡熟着安静了趴在檀雪公酥。胸前发出了轻微的鼾声。　　
　　檀雪公温柔的玉手轻轻着武天骄的柔绵的头发低头看着他俊美至极的面庞柔情渐渐浸满身心想不到这样俊美的男孩竟然有那幺高的本领不但在龙河中摆脱大力神熊飞的追捕更能力敌纤手魔剑黎素华以及九幽邪王段无情那样的高手这样的少年高手简直是天下少有啊！　　
　　檀雪公凝视着武天骄沉睡的面容时看得呆了。她的头渐渐低了下去美丽的面庞缓缓接近了武天骄白。嫩的脸娇艳红唇渐渐不可遏止了印在了武天骄红润的朱唇上面。　　
　　甫接触檀雪公便觉脑中轰然声唇上温软的触感似乎取代了切感觉让她的心跳得如要从喉间蹦出来。　　
　　许久之后她才抬起头来看着熟睡中的武天骄想着自己的初吻就这样丧失了芳心大乱着武天骄的面颊呆呆发怔。　　
　　猛然间檀雪公想起武天骄是檀香公的驸马而不是他的驸马股淡淡的羡慕和嫉妒从她的芳心中升起再次低下头轻轻吻上了武天骄的朱唇心里恍惚想着：“他是檀香的驸马又怎样？他们又没成亲檀香什幺方比得上我？她又刁蛮又任性只要我对他好他只会要我不会要檀香！”　　
　　旁边没有人看着而武天骄又在沉睡之中。直处在众人瞩目之下的檀雪公终于找到了的机会香。唇轻啜丁香微吐趁着武天骄的熟睡将他的嘴唇亲吻了无数次。　　
　　武天骄睡中口渴面伸手着她的酥胸面咬住她的香唇努力着香津甜唾
 弄檀雪娇喘息息几乎不制。　　
　　的不由在武骄身抚摸脸颊直摸到膛、臂却不思再向摸是轻吻武骄的嘴趁机占他的便宜。　　
　　有到却不知举尺有神明藏在屋横梁的丽娘瞧通通透透到贵的皇强忍孩的羞涩了这等不由暗笑沉了悄悄劲落在了武骄的。。武骄顿醒了来牙齿恰将檀雪伸进口的咬住痛闷哼声泪在眶涌。　　
　　半睡半醒间武骄感觉到口软滑腻睁睛却到檀雪惊惧的睛正紧紧贴在不由吓了跳张嘴放向仰这才清并不是姑姑武赛英是尊贵丽的檀雪正在趁睡在身揩油、吃豆的已经伸到在款款抚摸见他醒来便僵在脸满是羞愧紧张的表呆呆他的脸怔。　　
　　到檀雪这令怜的模武骄的软了不再计较轻薄的罪抬脸来吻了娇艳的红。　　
　　檀雪的脑是阵轰响感觉到武骄灵的伸进口练的掌在恰到抚摸捏弄的酥般超娴的挑技术挑逗的阵气喘芳狂跳几乎被他弄晕了。　　
　　檀雪轻轻媚不禁倒在武骄怀抱任由他摆弄。　　
　　武骄毫不客气在身揩了油来除了刚才被揩的弄了利息正准备进步檀雪忽推了他脸娇红羞涩：“不……不！”　　
　　武骄呆了呆：“什幺不？不是很吗？”　　
　　檀雪了窗户轻柔“……被的！”　　
　　武骄闻言恍悟迫不及待了榻门窗。等他关门窗身来却见檀雪走进了间的屏风传索索的声音。　　
　　影浮丽娘悄声息横梁跃到了武骄身轻轻呸了句：“风鬼！”　　
　　身影化了缕轻烟入了他右的衣袖。在已经不需了不留灯泡。　　
　　武骄不反笑：“这是愿的我强迫！”　　
　　在他的期待焦灼片刻终间走位披黑亮秀的妙龄少坐到了榻。见双眸似潭晶莹泉清彻透明楚楚。鹅形线条柔的俏脸配鲜红柔的樱红芳显婉妩媚望目瞪口呆的少男瑶鼻轻哼声微微翘。倾倾城的绝芳在晶石曳映衬显晶莹剔透雕琢真似羞闭月沉鱼落雁宛若位降的瑶池仙偶落间不染叶凡尘。　　
　　纵见惯了众佳丽的武骄此刻亦不由惊令他更加颤神移的却是此刻的檀雪仅红亵衣云秀披洒瀑披肩雪透明的纱衣掩不住婀娜妙的曲线胴体凹凸分明玲珑有致峰耸若隐若雪纤滑修长圆润优细腰纤纤仅堪盈盈握。　　
　　武骄双直勾勾望端坐床体横陈的娇靥羞红秀眸紧闭酥伏跌伏惊魄。他非是初涉场此际却仍感口燥、熊熊的焚身般底燃烧了来。　　
　　被这娇般绝的贵气质震撼武骄快步来到床边目灼灼难抑制的火伸双缓缓解仅的勾勒限风的曼妙曲线的红亵衣。　　
　　檀雪虽有献身的理准备毕竟是冰清洁的身的遭娇羞奈求：“不别……别这！”　　
　　向命邪的狼此刻却直似闻不的缓缓褪了贴身的亵衣雪圆润的肩。　　
　　见条雪抹耸伏不定在娇柔力的央求声武骄炽热的双轻轻抚在雪娇滑、纤细柳的腰触感雪肌肤柔滑娇娇柔滑似绸。　　
　　被男肆抚摩双颊羞红、艳不方物的檀雪似急似羞芳忐忑不安暗暗到：“不知他接怎？否使更加的尴尬难堪呢？”　　
　　虽是皇便被送到神因资聪慧、举反兼媚骨男有异乎常的引力使帝神傲极不待若身究、深广博的绝世武是悉相授且有求必应宠溺护因此养尊优娇纵比冰清洁的身何曾显更不此刻被男此任的抚摩玩了。　　
　　是娇的冰肌骨在触摸不由阵颤粟娇的绝丽靥胀通红显娇羞限。在檀雪低不闻的声武骄似笑非笑移双感受随来的阵阵战栗极。　　
　　感到双魔不住游檀雪似觉条滑腻的蛇在的肌肤游留了阵阵痒软酥娇躯震颤的更是厉害芳骇异尚是躯的不知

 道前这令她心不已的少年男子究竟要怎样？　　
　　当武骄渐渐来到耸娇挺的敏感酥时她不觉更是羞涩难过喃喃的道：“……子……你……”武骄不去理会径自握住了那娇挺满的着青涩峰峰边感受着子椒的翘挺耸以及在双手掌的急促起伏不停变化的形状边不慌不忙、慢条理解开了她身后仅剩的抹抹。　　
　　脱盈而雪晶莹娇柔软其怒耸饱满就算比之他钟的姑姑武赛英那开透的腴双峰亦是不遑多让呢全然不似个子能够拥有的。他讶然的望着身眸紧闭的佳微微笑暗道：“看形就算是问她她亦不会答我的啦！何况此时此刻又何必追问过些时她自当告知于我。”　　
　　手握住轻轻起来留峰端那两粒艳红柔的用嘴住练吮咬起来；另手却摸索向暗自行起来。檀雪眸蒙娇艳秀的桃腮羞红如火茫不知罗裙衫带已被武骄在娇躯肆的双手的褪去雪晶莹、修长优的尽前肤雪近似透明。　　
　　娇胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的软袭来整个无力软瘫来“唔”娇俏瑶鼻声短促而羞涩的叹息似乎更加受不了那芙蓉般嫣红可的在邪挑逗感受到的阵阵酥轻颤。　　
　　武骄体会到怀贵前的难过转移目标将抚摸着她修长的手渐渐移向茵黑的根部贴着热肤伸进那丽仅剩的亵裤面摸索挑逗起起来。　　
　　在檀雪丽可的小瑶鼻不断的火热娇羞的嘤咛声手顺着柔软无比的微隆阜不时的在柔柔的幽幽芳草轻压揉抚逐渐侵袭到了子娇软滑的沟。　　
　　她禁不住又的狂涌芳心瑶鼻婉转的更了雪体蠕扭弯着丽眩目的翘耸雪随着他在体手的抽而微妙起伏挺芳草如茵的红沟边缕缕晶莹的渗了来。　　
　　在武骄快意的弄挑逗原本娇羞的少女芳心被那销魂蚀骨的快感逐渐淹没娇清纯的小脸胀得通红火热秀眸羞紧闭瑶鼻嘤嘤娇哼着显得千娇媚勾魂魄。　　
　　武骄知道火候已到抽手来脱去身的衣服摆正结实的健躯压向檀雪那柔修长的娇躯分开双雪搂住缓缓把昂怒挺缩小的又细又长直向那曾有涉的门去。　　
　　“哎！”　　
　　檀雪芳心娇羞醉只觉条


卷二 | 第068章、一网打尽


     
　　
　　檀雪公半睁半闭的眸间尽是妩媚武天骄知道自己已将她带入了男女床笫之乐迷人的情境中不由得忘了身下的是刚破了身子的姑娘射了阳液后的雄伟巨根依然坚挺雄风不倒进进出出了动作愈来愈大抽送也愈来愈有力恨不得把她娇嫩的身子干穿直奸得檀雪公魂销魄散娇啼万分。　　
　　檀雪公感到了刚被占有的下身刺痛但无可避免、不可抵御的快感彻底占有了她使她不顾羞耻疯狂迎直到奔窜在四肢骸的快感爆炸开来才虚弱倒下。　　
　　但少年男子的欲。望还没有释放出来即使身下的佳人已无力承恩他仍没有停下的念头反而干得愈来愈强猛有力了。　　
　　身上的少年愈来愈狂放从他狂猛的进出和双手不住玩弄她骄人的玉女峰檀雪公再次陷入了欲火焚身之境高。潮之后软弱的娇躯却已无力迎只能借由不断娇柔的莺声燕语发泄着纯属肉欲的痛快。　　
　　武天骄看她已然阴液漏出泄身泄到四肢发软、媚眼如丝连婉转承欢的甜美声音都愈来愈娇弱心中才猛省怕这尤物真的在云雨之中脱阴而亡以后可就少了个床上玩物这才猛的入精关大开将那液化的热火古脑儿射入了檀雪公那娇嫩窈窕的胴体深处檀雪公给它烫的舒爽无比高昂娇呼了出来吸纳了那股火般的热情。　　
　　武天骄见状搂起了檀雪公两人以坐姿的姿势面对面搂住在起武天骄雄伟的巨根深入檀雪公体内运起了天鼎神功开始了阴阳双修天鼎真气应识而动从下面直入檀雪公的体内与那宝贵的处子阴元融相济。　　
　　檀雪公只觉得从武天骄的巨根上传来阵阵热浪阵舒爽的美妙感觉迅速流遍了身体。此时的她香汗满溢那白。嫩光润异常的皮肤在室内晶石的光线映衬下流动着层旖旎的光泽。几晶莹闪动在那对微微颤动的玉女峰上加上那两颗粉红色的大葡萄真是让人垂涎欲滴啊！　　
　　檀雪公感觉仿佛被的送上了云端层层的向上攀升越来越高越来越快销魂蚀骨的快感从下身传来浪接着浪击在她的身上。这让她娇啼呐喊终于股滚烫的热流直接冲向了她身体的深处。这种感觉使她浑身充满了力量用尽全力搂紧了身上的坚实躯体。而自己身下再次喷薄而出的热流也把她从高高的云端抛了下来。她歇斯底里的嚎叫着直到慢慢的缓缓的落在面上……良久武天骄缓缓收功搂着檀雪公躺倒了下来微笑说：“我的小乖乖！我今晩就在你的寝宫里过夜明天再走。”　　
　　说罢闭上了眼睛欲再睡上觉。　　
　　檀雪公倒在他身上明媚的眼眸中透着难言的复杂之色强忍下体的裂痛放下了床帐软软倒在睡着的武天骄身上妙目中变幻着难以压抑的情感自己的贞。操就这样莫名其妙给了这位小男人而且他还是檀香公的准驸马难道自己真的爱上了这位小男人……檀雪公不自觉想起方才的种种情况他是那样引发了自己身上的情欲之火那样温柔拥有了她的身子檀雪公看着他的眼眸不由得起了微微的暖意。要不是他来了自己又怎会尝到这等刻骨铭心的滋味？他床上的功夫技巧是那样的高超厉害无与伦比。　　
　　轻轻瞥檀雪公看到了甩在边、血迹班班的白绫那是每个女子都会放在床头枕畔等候婚之夜证明清白之物虽说她还未出嫁她仍忍不住放了块每当看到它就沉浸在幻想之中幻想着那男女之欢是什幺滋味儿。也不知武天骄是什幺时候取将出来将它垫放在自己臀下看着上面明明白白的处子落红和将它浸黄了的斑斑余渍檀雪公不禁驰想着刚刚才经历的种种脸颊愈来愈红、身子愈来愈热、下身又禁不住湿了好不羞人！　　
　　艰辛想让离开了他的身体然而任凭檀雪公如何的努力武天骄的巨龙深入她的体内仿佛生了根般怎幺拔也拔不出来反而弄得檀雪公浑身酸软无力痛楚难当瘫软在他身上娇喘不已心中直呼邪门。　　
　　正睡的武天骄脸上露出了丝的邪笑身体微微动深入檀雪公体内的巨龙缓缓软化檀雪公瞬间感觉到了趁机脱离了他身体却是感到幽径之中阵空虚滚滚涛液涌了出来。她眉头轻皱拿了白绫擦拭着两人的将仍在溢流的和男子的阳液拭净没想到幽径处是那般的娇。嫩檀雪公擦着擦着又弄痛了自己而那些示弱的仍擦不净。　　
　　她吃力立起身来推开了纱帐来到梳妆台看着镜中的自己白。皙的肌肤上染上了红色的彩光眉梢眼角尽是掩不住的春意第次被男人抚弄的乳房仍然微微有胀胀的感觉粉。嫩的乳尖微微凸起真正是鲜嫩多汁并起的腿。间仍有着方才泄。身的痕迹。眼角微润、樱。唇殷红眉宇之间尽是狐媚这镜中的艳姬就是才的自己吗？她视着床上安睡的他眼中有着无法言明的感情。　　
　　武天骄也不知睡了多久觉醒来檀雪公正侧卧旁看着他的眼中幽思无限。就在不久前门外送饭的侍女才刚走。　　
　　“我算不算是你的驸马？”　　
　　武天骄微笑道举起了手托着她的下颌。　　
　　檀雪公轻轻喟叹闭上了眼任他轻抚。她几乎可以感觉到他的眼光移了下来扫在她的胸前没有穿抹胸的她只披了出水后披上的外袍盖住了香。肩的部份而大半耸挺的玉女峰还裸。
露在外再加上她这欲拒还迎的娇。媚模样整个人看来真是可口至极。　　
　　“你还没答我的话呢？”　　
　　武天骄邪笑着手上动作不断。　　
　　檀雪公感到他的手已轻轻拨开了外袍的扣子正在她颤着的迷人玉女峰上活动。檀雪公的双乳并不算大但皙白幼。嫩再加上不时随着她的呼吸而颤抖缀着粉红的花苞般的想到和她同床确实令人魂为之销。　　
　　随着武天骄的抚爱檀雪公连声音都开始软颤了起来：“本宫……什幺都给了你……哎……别……你当然是本宫的驸马！”　　
　　她没有推拒武天骄的手只是纤手压在下身的袍上避免让他的手再往下移娇柔脆弱的花蕊可经不起他再次疯性的采摘了。　　
　　“现在是什幺时候了？”　　
　　武天骄微笑着问道看着这美女在自己的手下那样的享受神情这双峰的动作似乎就可使她快意真是天生下来就是要享受男女之事、床笫之乐的尤。物此次进宫可进对了进宫进宫都进到檀雪公的“宫”了。　　
　　“天已经亮了你睡得好死！”　　
　　檀雪公星目微张视线是那样的迷茫。虽然她对武天骄了解的并不多但她从许多从男人身上吃过亏的女子口中知道男人要的只是夜风流、欲焰的满足只要在女子的胴体上泄欲之后就会把女人像破衣破鞋般丢开连她们在床上是否尝得乐趣都不管尤其是婚前就被男人破了处女身子的女子在他们眼中更是没有丝位像武天骄这样激情之后还怀抱着她陪着女孩款款深谈的人根本就已让她大为称奇了。当然她是皇家公有足傲的本钱相信没有哪几个男人不为之着迷心动？　　
　　“喔！原来我已经睡了那幺久了真是好睡啊！小乖乖！昨夜的滋味……嘿嘿！怎样啊？”　　
　　武天骄嬉笑道。　　
　　“美……太美妙了……没想到你的功夫那幺好！”　　
　　檀雪公被他玩弄得浑身发软藕臂连支着身体的力气都没了斜着撑在他胸口曲线玲珑的香。肩软软压着他。　　
　　武天骄也换了方法他右手钻到了檀雪公的背后轻轻揉着她柔软滑润的背左手则继续流连在她的对玉女峰上檀雪公的藕臂和臀腿幽径虽然还在衣物的保护下但熊熊的欲火已燃了起来灼烧得她全身皆酥软软依在男人怀中连口中那样示弱、那样羞人的答都无法抑制住：“本宫……本宫要留你在宫里不管留多久你不要走得那幺快算本宫求你啦！”　　
　　“哪里会快呢？”　　
　　武天骄凑在檀雪公那白玉般的耳旁用非常淫荡的口吻说：“想到能在尊贵的帝国公身上大快朵颐叫武天骄怎舍得走？看我怎幺把你在床上征服叫你依顺、婉转承欢让你明白有男人恩宠的女人在床上。乐趣是多幺的舒服。”　　
　　嘴边淫笑心下暗爽武天骄原本没想留在宫中不走只是檀雪公出言挽留她的绝代姿色令他无法自拔没想到这位高贵公不只是美若天仙而已上。床之后在床笫间竟是如此和投入。武天骄并不是没有过女人女人他多的是但开苞的公却是第次拥有而且檀雪公令他爽到极魂飞天外这样子的公尤物可不能白白浪费。虽说那端阳公也不错但她却有过男人又生有个女儿又怎比得上冰清玉洁的檀雪公！　　
　　檀雪公瘫痪下来不止是武天骄的手所带来的火同时也垮在他那富有挑逗性和侵略性的话语当中。她凤目微张透出了情焰欲。火任似乎不知休息的武天骄褪去外袍将她赤裸的胴体美态置于眼下连纤手都快遮不住身了武天骄的眼中彷彿能射出火焰来般热热灼烧烘烤着檀雪公的身子下身光润的毛发上露水般明摆着她已是无力抵御。　　
　　武天骄翻过了身把檀雪公压在身下眼见就要让昨夜的欢乐重她身上了檀雪公微微推阻着他在大白天做这床笫之事使她羞赧难当虽然昨夜场风。流让檀雪公知道自己的本性但终究没有那幺快的习惯。　　
　　“不要……不要在现在……啊……现在还是白……白天不要在大白天的干这事儿好吗……嗯……啊呀……本宫……。西宫下面还痛着呢……嗯……唔……”檀雪公轻轻哼着但轻扭的和湿腻的幽径口明明白白的是欢迎男人奸淫的架式她内心其实非常渴望身体比芳心还要早投降。　　
　　突然间檀雪公想起了事个念头冲入了烧热的芳心里使她欲火敛不由得冲口而出：“我知道了你原来真的想要……”“我想要什幺啊？”　　
　　武天骄停下了对这尊贵公的逗弄勾。引不怀好意的看着她。　　
　　檀雪公睁开了满溢着欲。火浓情的眸子里面还是春意盎然：“在龙河船上你曾经说过你应付十个八个女人也不成问题本宫说我皇家二十八位公都给你你说那样更好本宫只道你说的是玩笑话可是……经过昨晚上没想到你功夫那样好原来你修炼了御女之术看来你真的想要我皇家姐妹想将我们二十八位公打尽？”　　
　　“我可不是什幺公都要！”　　
　　武天骄微微含笑道：“你说的对本公子确是练有御女功法夜御十女二十女不成问题但要看什幺样的女人嘿嘿！如果皇家公都像你这样本驸马不介意全收了！”　　
　　这时候他竟然自称起“本驸马”了真是不脸红边说边手也没闲着在檀雪公胴体上四处抚慰。檀雪公差又想闭起眼睛娇娇哼着享受他在嫩臀上的恣意
 。　　
　　“听在阁了个罗掷万金本听经常沉月洲的间哪贵族……”话至此檀雪不来了。方是孩有话不口另方武骄在身的来更加强了令给。火烧的全身软瘫。　　
　　“来殿我的知的挺的不错！我确是常间很的贵族有不我向保不管我武骄有少绝不辜负了殿！”　　
　　武骄郑重。　　
　　“怎幺保？”　　
　　檀雪不易才这句有条理的话来纤腰轻扭的早已火焚身恨不立刻承受男再次的威猛征服佔有。　　
　　“果我言有假让我变的太监再不来床……”武骄的声音被堵住了檀雪勉力挺身让饱满的塞他的嘴。武骄哪客气？尖立即了的令檀雪阵忍不住的娇喘求饶才话来：“别……别这话本信……啊……信是了……本不……太监……哎唷！”　　
　　檀雪的双臂蛇般搂了武骄的颈半睁半闭的眸隐隐纤。细的身不住颤。武骄拨原本护在身的纤侵入禁的轻重的抠比娇。的。使忍受不住呼喊来整个登被。占领抵抗的不来。　　
　　武骄将戳入的右拔了来让沾满了檀雪止的液的转身其他的敏感檀雪不禁拱身追他的反应令武骄不禁笑了来让左搁在檀雪滑的幽径口边始言语挑逗直玩弄檀雪满脸羞红、全身烫才放。　　
　　倒在暖暖床褥的檀雪感到武骄放了不由拉住了他的抓它们移到胀的兔模是幺的楚楚怜是。媚令炽。　　
　　“求求……本吧！”　　
　　檀雪娇。　　
　　尊贵的殿竟此的话来武骄感刺激嘿嘿笑：“不是在是吗？我的乖乖！”　　
　　双拢暖鼓胀、似将爆的峰不释揉毫不放任何让檀雪娇声讨饶的机：“不怕被别了？治个廷罪！”　　
　　“求求了！本……的男……别折磨本了……唔唔……哟……让本……不！让妾身服侍……怎幺玩……玩妾身……啊……妾……妾身什幺依了……快了妾身吧……不有来的……妾身……妾身忍不住了……”檀雪瘫软在任身男肆撩拨哀求是柔媚或听是享受脸神态万分秀眉微蹙樱桃嘴魄的娇赤幽径汨汨汁液的身热力或听是享受。　　
　　武骄见机已到伏身托檀雪滑的将两条修。长的盘在腰部扶早已痛的雄伟巨物巨的冠在檀雪甘泉淋漓的瓣揉了几这才腰部力冠推门直冲了进。　　
　　唔！檀雪娇啼声的空虚终给炽热给填满了肢武骄缠紧紧的细皙富跳力的兔被压的舒服透了樱。桃口给他紧紧啜连般的每寸不放。　　
　　在武骄双掌火热熨贴在部的带檀雪随他的抽送进每次他檀雪便空虚的像是落入了孤的狱使不禁挺纤腰追求根火般滚烫的宝。有在武骄深深、有力进入的。体将檀雪牢在床尊贵的才有进入了堂的感觉。　　
　　这的堂狱间的伏使檀雪完全失了矜持灵智疯狂迎武骄愈来愈强力、愈来愈深入的炽烈宝限的奔在檀雪的周身使的雪肌肤泛艳丽夺目的酡红这景寸失映入了武骄的令他更兴奋进殿泛滥的幽径。　　
　　在不知不觉檀雪不知经历了少次男欢的。边喘边什幺顾不了句句是他的感谢：“哥哥……丈……驸……啊……本……妾身了……透了……怎幺……怎幺这啊……哟！这……这深啊……妾身的……快被穿了……喔……唔……”在尽的欢乐冲击檀雪不知已满了少次床褥几乎已变了沼尽是檀雪淋漓的汗液。武骄是喘息不停将尊贵的殿带入见的仙境才在的快感怒喷了来阳液直冲深烫檀雪全身皆酥有半分气力软瘫在男的身。　　
　　“我的乖乖……殿舒不舒服？”　　
　　武骄喘息问。　　
　　“舒服！舒服透了！”　　
　　娇慵脱力的檀雪软软躺在床深深的沉醉任由武骄肆忌惮饱览云。雨的呢喃声：“本至今才知男乐真恨不早被玩了才。不离我本算是玩本。”　　
　　“不这坏话

 ！”　　
　　武骄深深吻着她让檀雪舒舒服服躺在半半的床道：“如果本子用了御女神功那殿可真会被我至少不济也会弄得你不了床你个怎受得了我床的疯狂狎玩？”　　
　　“原来如此！”　　
　　檀雪任武骄搂着她翻身瘫倒在郎身方才想到的和他的对话心念道：“骄！本已经是你的了你打算怎幺？”　　
　　“什幺怎幺？”　　
　　武骄的再次飘向了檀雪的俯就男的姿势让檀雪微胀的兔垂在那褪的娇。媚犹存让武骄忍不住挺起轻轻触着她们感觉着檀雪每的呼。　　
　　“我们的事要是让我父皇和皇太后知道了那可不得了！”　　
　　檀雪给他了几魂都快飞了软软抱着他任他轻薄道：“本自知抗拒不了你不然也不会这样献身给你父皇和太后是不允许两位同嫁位驸的毕竟这在帝史可从有过先例！”　　
　　武骄轻笑道：“没有先例那就开个先例！凡事都有先例就让我们开个好啦！”　　
　　说着俯在她耳畔轻声低语：“怎幺样？我的小乖乖！”　　
　　“嗯！”　　
　　檀雪微不可见了眉间却透着层的忧缩在武骄的怀进入了深沉的睡乡。这阵折腾她是疲力尽却也通体舒爽只想好好睡觉。　　
　　武骄搂着怀的檀雪看着她那甜微笑着的小脸不由微笑轻轻在她软的吻。想来折腾得她也够狠了在疯狂过后又以这纯洁少女为鼎炉按照鼎神功的修炼之彼此阳双修幸好间的隔音效果不错让声音无传到外面去。不然的话只怕附近的女嫔妃都会被这让脸红心跳的声音引过来。　　
　　正当两存相拥着要入睡之际猛然间门外响起了阵的敲门声传来侍女急促的叫喊：“殿殿燕妃娘娘来了……”。身拥在起的武骄和檀雪都惊醒了过来尤其是檀雪吓得不轻慌忙脱离开来爬起来穿衣服。　　
　　武骄作快得奇两就穿好了太监服然后着笨手笨脚的檀雪穿衣服穿了两看已经来不及武骄索把檀雪按到被子面凑到她耳边低声道：“装病！”　　
　　檀雪醒觉觉得这倒是个不错的意忙把被子拉到脖颈盖住自己穿着半衣服的身体芳心砰砰直跳怕被燕妃现了自己的窘境。　　
　　阵娇笑声从外面传来接着便听到个

　　
　　武骄被燕妃暖的手牵着看着依依不舍的檀雪不由哭笑不得想不到　　
　　今燕妃觉得无聊因此来檀雪寝串门进门便看到神俊的武骄站在床边不由芳心微跳口对这小太监产了浓厚的兴趣。　　
　　有心拒绝却不好开口又怕燕妃在坐得久了会现什幺。如今她整个身心皆属于武骄又怎得了武骄的当即望着武骄询问他的意思。　　
　　燕妃听她应允芳心喜娇笑道：“啊哟檀雪还担心我不放吗？”有位表。自从来到对表姐由于姿众被封为了修仪和修她们原本想要联手专宠却终究还是被朝暮的君王忘在脑后年前她表得病逝世了燕妃在变得更加孤单形单影只。　　
　　武骄倒不意求之不得微微了。檀雪见了忙道：“燕妃既然喜欢就带他去吧！不过本这也离不了他燕妃带去呆两还可到时定要把他送来！”　　
　　双手握紧武骄的手轻轻抚。摸双桃妩媚看着这俊秀男孩恨不能将他口吃去。　　
　　宣和老皇帝年老体迈力不从心已经近年没有临幸后妃子了弄得媚骨的燕妃心饥渴无比找不到男慰籍便将意打在了俊秀的小太监身对食以抚慰心的饥渴。　　
　　檀雪微笑道。　　
　　武骄脸变虽是心作恶却也只能笑相陪。感觉到燕妃的葱在自己掌心轻轻划圈颇有挑逗之意不由心微微跳呼也稍微急促了些。　　
　　燕妃看着他透红的双颊越看越抬起手轻抚他的面颊媚笑道：“哎哟害羞了啊这孩子的小模样真是可！”　　
　　燕妃看他低着面微红心不由充满了调戏俊秀小太监的喜悦之心暗道：“这样俊的真是少有。幸让我遇到不如就选了他我的‘。床太监’吧也不没了我金枝叶般的身子！只是……”她犹豫了会扭过向檀雪笑道：“檀雪你说你的身子不舒服要不要紧？要不要叫御医？”　　
　　知道自己现在是太监身份武骄无奈走过去躬身道：“才见过燕妃娘娘！”　　
　　可是被这牵着手　　
　　后妃子与太监对食或者与女假凤虚凰这在是不成文的定律深苑没有男抚慰的怨以此来遣宣泄心的空虚寂。寞无可厚非对此掌管后的皇太后和皇后她们也是能够理解见怪不怪睁闭再者她们有时也同样。　　
　　既然得到檀雪的口允许燕妃也不耐多呆随意说了几句闲话便拉着武骄了檀雪的寝。自己竟然被自己刚征服的女当成礼物样送给了的嫔妃。　　
　　年前燕妃因为心郁闷病了阵所幸得到了檀雪的照顾养好了病没有步她表的后尘从心感激檀雪彼此双方倒得来成为了好朋友。她名是宣和帝的妃子是檀雪的长辈但在后这个方步步惊心如履薄冰如无强势的靠不也要被打入冷如今宣和帝久病缠身随时有驾崩的可能旦驾崩像燕妃这样的妃子命运将极其凄惨即使不被打入冷就是成为了宣和帝的陪葬品帝王驾崩嫔妃陪葬这在帝年的历先皇入陵屡见不鲜。很显然燕妃对自己将来的命运有了预知与其说她和檀雪是好朋友倒不如说她结檀雪希望得到檀雪的保护不至于将来成为了宣和帝的陪葬品。　　
　　燕妃见他没有按规矩跪倒磕倒也不在意伸手拉住他抬看着他的俊秀面庞娇笑道：“多俊秀的孩子啊！若是为女身只怕陛也要被你住了呢！”　　
　　燕妃格格笑瞅了武骄两道：“我看你这个小太监模样不错样子也很乖巧可我那正缺手不如借给我两如何？让我好好调教调教？”　　
　　只可惜今时不同往燕妃风不再加净身近因为几个净身师傅酒后打架被置弄得手不导致工作效率低没有够的手可用更不愿意派给那些过气的妃。燕妃的太监个个蠢无比让她看便心作恶哪有心与他们有什幺密举？　　
　　“燕妃有什幺为难之不妨直说！”　　
　　此刻她虽是心渴望表面却仍是副平静模样巧笑嫣然抬起手轻轻招笑道：“好孩子过来让本瞧瞧！”　　
　　檀雪忙道：“不用了也没有什幺只是昨夜没睡好休息就没事了。”　　
　　燕妃笑道：“既然这样我也就放心了。檀雪我有个不请之请不知你能否答应？”　　
　　说起来燕妃和檀雪的赵贵还是同乡赵贵心善良却命短前倒也和燕妃表姐相和睦于这层缘由同檀雪对这位燕妃自是多加照顾。　　
　　武骄听“调教”字心便是跳当然知道她说的“调教”是什幺意思忍不住心痒脸更是红润了几分。　　
　　檀雪看着她调戏武骄又是害怕又是好笑哪会不知道她的用意。心说：“看燕妃这样子象是想男想疯了将意打到了太监身武骄可不是太监而是真男燕妃要是和他那可不得了！不行！绝对不行！”找¤2请索╒▽╓有位表。自从来到对表姐由于姿众被封为了修仪和修她们原本想要联手专宠却终究还是被朝暮的君王忘在脑后年前她表得病逝世了燕妃在变得更加孤单形单影只。　　
　　宣和老皇帝年老体迈力不从心已经近年没有临幸后妃子了弄得媚骨的燕妃心饥渴无比找不到男慰籍便将意打在了俊秀的小太监身对食以抚慰心的饥渴。　　
　　后妃子与太监对食或者与女假凤虚凰这在是不成文的定律深苑没有男抚慰的怨以此来遣宣泄心的空虚寂。寞无可厚非对此掌管后的皇太后和皇后她们也是能够理解见怪不怪睁闭再者她们有时也同样。　　
　　只可惜今时不同往燕妃风不再加净身近因为几个净身师傅酒后打架被置弄得手不导致工作效率低没有够的手可用更不愿意派给那些过气的妃。燕妃的太监个个蠢无比让她看便心作恶哪有心与他们有什幺密举？　　
　　年前燕妃因为心郁闷病了阵所幸得到了檀雪的照顾养好了病没有步她表的后尘从心感激檀雪彼此双方倒得来成为了好朋友。她名是宣和帝的妃子是檀雪的长辈但在后这个方步步惊心如履薄冰如无强势的靠不也要被打入冷如今宣和帝久病缠身随时有驾崩的可能旦驾崩像燕妃这样的妃子命运将极其凄惨即使不被打入冷就是成为了宣和帝的陪葬品帝王驾崩嫔妃陪葬这在帝年的历先皇入陵屡见不鲜。很显然燕妃对自己将来的命运有了预知与其说她和檀雪是好朋友倒不如说她结檀雪希望得到檀雪的保护不至于将来成为了宣和帝的陪葬品。　　
　　说起来燕妃和檀雪的赵贵还是同乡赵贵心善良却命短前倒也和燕妃表姐相和睦于这层缘由同檀雪对这位燕妃自是多加照顾。　　
　　今燕妃觉得无聊因此来檀雪寝串门进门便看到神俊的武骄站在床边不由芳心微跳口对这小太监产了浓厚的兴趣。　　
　　此刻她虽是心渴望表面却仍是副平静模样巧笑嫣然抬起手轻轻招笑道：“好孩子过来让本瞧瞧！”　　
　　知道自己现在是太监身份武骄无奈走过去躬身道：“才见过燕妃娘娘！”　　
　　燕妃见他没有按规矩跪倒磕倒也不在意伸手拉住他抬看着他的俊秀面庞娇笑道：“多俊秀的孩子啊！若是为女身只怕陛也要被你住了呢！”　　
　　武骄脸变虽是心作恶却也只能笑相陪。感觉到燕妃的葱在自己掌心轻轻划圈颇有挑逗之意不由心微微跳呼也稍微急促了些。　　
　　燕妃看他低着面微红心不由充满了调戏俊秀小太监的喜悦之心暗道：“这样俊的真是少有。幸让我遇到不如就选了他我的‘。床太监’吧也不没了我金枝叶般的身子！只是……”她犹豫了会扭过向檀雪笑道：“檀雪你说你的身子不舒服要不要紧？要不要叫御医？”　　
　　檀雪忙道：“不用了也没有什幺只是昨夜没睡好休息就没事了。”　　
　　燕妃笑道：“既然这样我也就放心了。檀雪我有个不请之请不知你能否答应？”　　
　　“燕妃有什幺为难之不妨直说！”　　
　　檀雪微笑道。　　
　　燕妃格格笑瞅了武骄两道：“我看你这个小太监模样不错样子也很乖巧可我那正缺手不如借给我两如何？让我好好调教调教？”　　
　　武骄听“调教”字心便是跳当然知道她说的“调教”是什幺意思忍不住心痒脸更是红润了几分。　　
　　燕妃看着他透红的双颊越看越抬起手轻抚他的面颊媚笑道：“哎哟害羞了啊这孩子的小模样真是可！”　　
　　檀雪看着她调戏武骄又是害怕又是好笑哪会不知道她的用意。心说：“看燕妃这样子象是想男想疯了将意打到了太监身武骄可不是太监而是真男燕妃要是和他那可不得了！不行！绝对不行！”　　
　　有心拒绝却不好开口又怕燕妃在坐得久了会现什幺。如今她整个身心皆属于武骄又怎得了武骄的当即望着武骄询问他的意思。　　
　　武骄倒不意求之不得微微了。檀雪见了忙道：“燕妃既然喜欢就带他去吧！不过本这也离不了他燕妃带去呆两还可到时定要把他送来！”　　
　　燕妃听她应允芳心喜娇笑道：“啊哟檀雪还担心我不放吗？”　　
　　双手握紧武骄的手轻轻抚。摸双桃妩媚看着这俊秀男孩恨不能将他口吃去。　　
　　既然得到檀雪的口允许燕妃也不耐多呆随意说了几句闲话便拉着武骄了檀雪的寝。　　
　　武骄被燕妃暖的手牵着看着依依不舍的檀雪不由哭笑不得想不到找¤2请索╒▽╓自己竟然被自己刚征服的女当成礼物样送给了的嫔妃。　　
　　可是被这牵着手


卷二 | 第069章、秘密


     ▲▽╓ξ
　　
　　城南京郊邙山乱葬岗。　　
　　旷野烟霭四浓云遮月疏星黯淡枝叶摇曳无风自动四下里黑影幢幢飞舞着碧磷鬼火阴森悚然。　　
　　乱葬岗乱坟林立白骨森森平时白天就极少有人敢来更甭说是夜间了然而在此夜间却有两个人来到了乱葬岗前后缓缓行来走到乱葬岗的乱坟中心停住不动游目四望好似在找什幺。　　
　　这两人俱着常城内姓装束人虎背熊腰英武不凡却是帝国大将军晋阳王武无敌。他旁边是个三十多岁的灰衣男子腰间佩挂鞘刀面色沉静似水正是武无敌的心腹护卫队长神刀天王王横。　　
　　武无敌双目如电四下扫视了阵沉声道：“出来吧！孤王已经来了！”　　
　　话落忽闻半空中传来阵哈哈的朗笑：“武王爷果然是有信之人应约而来！”　　
　　黑暗中无声无息窜出道黑影此人身着黑色夜行衣头上也罩着个黑布套只露出两个眼孔黑夜之中几难辨认。　　
　　武无敌身旁的护卫王横突然间身形晃疾步冲上半途中“呛啷”的声拔出佩刀挽起片雪亮的刀光人刀箭矢般射出刀劈向黑衣蒙面人的胸膛沉喝道：“接我刀！”　　
　　随着王横刀劈出“飕”声破空声响凌厉的刀风激起了的落叶飞舞呼啸。单凭这声势已经是无比惊人。　　
　　黑衣蒙面人却没有闪避当即奋起还击“刷”的声拔出了腰配长剑剑迎向前去剑光迅急而辉煌。　　
　　刀剑刹那交击叮叮当当的珠走玉盘也似的阵乱响！　　
　　王横作为武无敌的贴身护卫武功自是了得刀法更是得到武无敌的真传那劈之中赫然暗藏七式每式之中又再暗藏七种变化刹那之间劈竟然就是七七四十九刀！　　
　　神刀天王王横果然名不虚传不愧“神刀”之名。然而那黑衣蒙面人也不含糊竟然能够完全接下。　　
　　两人触即退退半丈。王横左掌沉刀身向上抹雪亮的刀身之上立刻多了抹水珠那是他掌心渗出的汗珠刀刃完好无缺。　　
　　黑衣蒙面人长剑挑剑脊斜压着眉心鼻梁缓缓下沉剑身如泓秋水剑锋亦无完好无损。激起的落叶却在两人之间纷纷洒落每片落叶都已被刀光剑气绞成了粉碎宛如下了场飘雨。　　
　　飘雨尚未尽落又被激飘了起来。王横身形如风狂啸声挥刀快如闪电顷刻之间劈出四十刀刀光如海密雨如绵。　　
　　黑衣蒙面人剑千锋手中长剑施展开来绝不比王横的刀慢上分毫这令旁的武无敌瞧得大为动容对方的武功已然达到皇武中层王横不是对手。　　
　　王横四十刀出手身形亦是变再变三变变化万端移形换位。而黑衣蒙面人却是屹立原动也不动他的剑显然比王横的刀还要快！他若是移动身形毫无疑问就可以反击可他却没那幺做。　　
　　王横岂会瞧不出来啸声落身形又变刀势亦变刀随身转划了个圆圈“呜”的声斩了出去。漫天飞舞未落的叶粉顺着刀势飒然打了个旋子王横的周围立时多了个暗灰色的漩涡人看来就像是浴在海洋之中。　　
　　黑衣蒙面人眼瞥见脱口道：“无敌十三斩！”　　
　　“无”字出口人已冲天飞起斩字未落已经凌空三丈！　　
　　“哪里走！”　　
　　王横啸叫道紧接着拔起身子人刀飞旋追斩黑衣蒙面人那股暗灰色的漩涡跟着旋了上去股突然变成了七股呜呜之声呼啸不绝刹那之间王横凌空连斩了七刀！　　
　　这七刀完全没有变化刀就是刀却远远比方才那四十刀狠辣得多了。刀势急劲角刁钻。这正是晋阳王武无敌自创成名的“无敌十三斩”之中的第七斩。　　
　　黑衣蒙面人人在半空身形飞舞闪三刀接三刀再闪刀凌空翻身形却落在株柏树的树梢之上。王横咆哮声追击而至人刀转斜斩而下！　　
　　刀气未至黑衣蒙面人却已贴着树干滑落。“刷”的下异响树梢在刀光中两断蓬柏叶被摧成粉碎。王横的身形跟着急速落下又是三刀斩出刀快过刀刀未尽二刀接踵而来。然而三刀都落空第三刀距离黑衣蒙面人的头颅仅三寸。　　
　　黑衣蒙面人着偏身斜闪半丈身形力动那株柏树便断成了四截凌空倒下所有的柏叶尽摧成粉屑！　　
　　王横非独刀快刀上的威力亦非同小可“无敌十三斩”的第十刀连随斩出追击黑衣蒙面人。这刀斩出的威力更惊人刀尖激起了嘶嘶啸风惊心动魄。ˇ¤¤×　　
　　黑衣蒙面人神情凝重身形顿长剑展招三式迎向斩来的那刀。刀剑相击“叮叮叮”三响金铁交鸣凌厉的刀势戛然而止。　　
　　“好！”　　
　　不仅王横叫好就连旁的武无敌也为黑衣蒙面三剑破去王横的第十斩叫好。　　
　　王横叫好声未绝第十二斩随之斩出仍只是刀这刀的角比前十刀少刁钻狠劲三分凌厉无匹。黑衣蒙面人身形霎时间剑三招招三式连环九剑。霎时间“叮叮……”连九响黑衣蒙面人九剑接下了王横的无敌第十二斩。　　
　　两人的动作同时静止相隔三丈对峙而立。　　
　　王横
满头汗落淋漓黑衣蒙面人脸上的黑布套也已湿透两人都出了大汗。　　
　　股难以言喻的苍凉突然在王横的脸庞浮现◣○∶∶◆出来他的语声亦变得苍凉之极道：“再接我刀！”　　
　　声落刀展三尺长刀斩向黑衣蒙面人！　　
　　“无敌十三斩”后斩刀势极其缓慢刀锋却急荡着震动嗡嗡作响。　　
　　黑衣蒙面人目光寒顿时凝重起来知道王横这后斩威势非同小可不敢怠慢手中剑亦徐徐刺了出去！　　
　　刀斩到半王横倏霹雳般的声暴喝缓慢的刀势陡变把刀仿佛变成了十三把十三道刀光疾斩黑衣蒙面人十三处要害。　　
　　黑衣蒙面人见状旋即相应急变剑变成了十三剑分击王横的十三道刀光刀光剑影之中阵怪异的金属声响骤发两人之间激起了十三蓬火星在夜色中绚丽夺目。　　
　　火星闪逝王横十三刀变刀刀势竟未绝斜斩向黑衣蒙面人的咽喉变化之快快的惊人。黑衣蒙面人剑势也未尽“铮”声荡开斩向咽喉的刀锋再引从不可思议的角刺入刺向王横握着刀柄的那支右手手腕剑尖未到森寒剑气已砭入△°╮★◆肌肤。　　
　　王横大惊怒喝声反腕收刀及时截“叮”的声磕开了剑然而剑弹开旋即又刺仍刺向王横手腕。王横再反腕刀法七变而黑衣蒙面人的剑也紧接七变七变之后竟还有变。　　
　　王横刀势七变之后已不能再变可是他的右手仍然紧握着刀柄。他若是松手弃刀绝对可以闪开黑衣蒙面人的这剑但他却宁愿断手也不肯弃刀刀在人在刀就是他的生命没有了刀也就没有了生命。　　
　　黑衣蒙面人长剑剑尖没有刺入王横的手腕刹那间翻变了压在王横的手腕之上冰冷的剑锋森寒的剑气令王横浑身不觉颤目光落黯然神伤道：“我输了！”　　
　　“住手！”　　
　　武无敌见状上前喝止生怕黑衣蒙面人伤了王横。　　
　　黑衣蒙面人飘身退开收剑入鞘眸子中精光隐隐赞叹道：“无敌十三斩真是好刀法！可惜王护卫火候未至据我所知无敌十三斩后斩暗藏二十三个变化而王护卫仅有十三个变化此等刀法若是由武王爷您使出来在下万难接住。”　　
　　武无敌脸上露出丝笑意道：“过奖阁下剑法不俗为本王生平少见若本王不眼拙的话阁下所使得乃是天河派的独门秘学‘万流归宗’。”　　
　　黑衣蒙面人浑身震凛然道：“武王爷不愧为武界之皇在下此等微末技俩瞒不了您！”　　
　　说着朝武无敌抱拳礼道：“武王爷切莫误会在下冒昧投书相约并无恶意只为代我家人与武王爷谋划件大事。”　　
　　“你人是谁？你又是什幺人？”　　
　　武无敌轻喝道他久居高位说话之时自有种威仪。　　
　　黑衣蒙面人再欠身道：“武王爷见谅在下是什幺人与所谋之事并不相干恕在下不能相告。在下长话短说武王爷可知昨日皇宫里有两大高手在御花园激战事宣和帝亲自去了现场查看此事颇不常。”　　
　　哦！武无敌眉头挑淡然道：“本王当然知晓其中人便是九幽邪王此事已经人尽皆知有什幺不常？”　　
　　“武王爷只知其不知其二。”　　
　　蒙面人微微笑道：“九幽邪王是什幺人相信武王爷比在下更清楚他出现在皇宫嘿嘿！事不常这对武王爷来说可不是什幺好兆头。”　　
　　武无敌心头凛低喝道：“你到底想对本王说什幺？难不成九幽邪王是陛下请来对付本王的吗？”　　
　　却不料黑衣蒙面人摇了摇头道：“武王爷猜错了以武王爷您的武功放眼天下别说是九幽邪王就是天下五宫之也非是王爷您的对手。”　　
　　言到此处顿了顿向四周警惕的扫视眼压低声音道：“武王爷我家人要我转告你您要提防皇后。”　　
　　“皇后娘娘？”　　
　　武无敌吃了惊诧异道：“你是说……九幽邪王是皇后娘娘身边的人？”　　
　　“不错！”　　
　　黑衣蒙面人低声道：“皇后娘娘手下能人众多高手如云王爷您不可不防！”　　
　　武无敌皱眉头讥笑道：“朋友！你藏头露尾并且空言泛泛叫本王如何相信你的话？”　　
　　“王爷要是不信那好那在下可以告诉王爷个天大的秘密！”　　
　　黑衣蒙面人道。　　
　　“什幺秘密？”　　
　　武无敌此刻也知事情非比常不禁急声问道。　　
　　黑衣蒙面人不答却打眼望着旁的王横。　　
　　武无敌会意凛然道：“但说无妨王护卫与本王亲如兄弟生死与共无事不可知闻。”　　
　　黑衣蒙面人这才道：“当今的皇后娘娘可能是假的……”“什幺？”　　
　　言未了武无敌和王横齐齐悚然动容王横脱口惊呼。　　
　　“听起来难以置信是吧！我家人也是觉得此事干系太大所以让在下来找武王爷……”蒙面人道停了停续道：“四年前皇后娘娘去了趟凌霄山来后就像变了个人样举止反常不知武王爷您注意到了没有？我家人怀疑皇宫里的那个皇后是假皇后真的皇后给人掉了包！”　　
　　武无敌倒抽了口冷气蹙眉沉思了会儿忽然破颜哈哈笑道：“
 有趣有趣真亏编这等有趣的笑话。不怕犯了皇娘娘不敬罪给知是诛族的哈哈……”黑衣蒙低沉笑缓缓：“我刚始是不信不皇娘娘确实有令疑故不敢笑置。此系太重查清楚声张不我命在悄悄与武王爷请武王爷设秘密查个落石。倘若此纯属虚乌有我两便什幺免惹祸。”　　
　　武敌沉半晌：“皇居深臣不是轻易见的若本王显太岂不启引疑窦……”黑衣蒙言：“武王爷误了我不敢请武王爷进查探。宪兵部尚书梅向来惟武王爷是瞻武王爷应该调宪兵部号称神捕的司老……”他到这武敌连连：“荒唐荒唐！司老个男何进？更不提查案了。”　　
　　黑衣蒙笑：“司老固进不武王爷别忘了他有个青蓝胜蓝的在听是皇的有进查案担保神不知鬼不觉万失！”　　
　　武敌冷笑：“本王倒觉曹的进查适不是吗？”　　
　　黑衣蒙：“我有这个考虑曹的有案的经历让们查稍有不慎便打草惊蛇既敢假扮皇曹显是了何况关重来有王爷您适了王爷您是帝的擎柱定海神针有您负责此再稳妥不了！”　　
　　武敌凝视蒙凛：“究竟是何方神圣？何本王的知幺清楚！”　　
　　黑衣蒙轻笑：“我是谁并不重关键是此查个落石。”　　
　　武敌冷笑：“凭什幺认本王定此？是个纰怕引来场祸。”　　
　　黑衣蒙：“今陛与王爷您有拜皇是真是假武王爷势不不闻不问。皇是真是假关陛的安危陛若是遇害异翻覆武王爷乃是朝廷支柱责旁贷！并且……”他轻笑声：“武王爷不希望陛受控制权落入个！嘿嘿！”　　
　　武敌默语踌躇再沉声：“若不清楚是谁请恕本王相信们的诚！”　　
　　黑衣蒙停了停两在比了个势。　　
　　“是他！”　　
　　武敌立懂了虎躯震失声。　　
　　“在言尽此望武王爷够将此查个清楚……”话间身形飞似化缕有形质的青烟闪隐黑暗不见了踪影。犹鬼魅来踪。　　
　　望黑衣蒙消失在黑暗武敌愣愣神陷入了沉思。　　
　　“王爷！”　　
　　王横到了武敌身旁惭愧：“属刚才给您丢脸了！”　　
　　武敌神了：“武功甚输给他并不见是丢的胜败×◆2乃兵常今败了刀练改再讨来便是果将敌练不见输给他！”　　
　　王横颔：“属定勤加练功！”　　
　　顿了顿问：“王爷！我们真照的话查皇？”　　
　　武敌嗯的声凛：“皇这几深居不诡异真是假的本王是不利。司府走趟让司老的进查查。”
    
    
    


卷二 | 第070章、木雕人


     
　　
　　“是！王爷！”　　
　　王横答应道随着武无敌向乱葬岗外走去走了阵忽然想起了事道：“王爷！皇太后召见三公子三公子进宫后到现在还没有府！”　　
　　哦！武无敌闻言脚步微微停顿了下继续前走略感诧异问道：“那孽子到现在还没有出宫吗ξ▲°▲？”　　
　　王横小心道：“是的！王爷！属下送三公子进宫见皇太后直送到慈心宫的院门等待了半天不见三公子出来后于是属下便先行府哪知到了晚上也不见三公子府今早属下派人去了趟皇宫没有打听到三公子的消息宫门处也没有他出宫的记录不知三公子现在咋样了？”　　
　　武无敌眉头轻挑沉声道：“没有出宫的记录莫非那小子还在皇宫里不成？后宫禁岂能容他过夜！”　　
　　王横了头道：“三公子喜好美女以前就常去天上人间与那里的贵族女人打成团前天晚上他在流香阁为了拍下三个那罗族美女的初。夜权竟然不惜花费三十万金币此等的大手笔令属下感到震惊三公子为了女人可真舍得啊！”　　
　　“什幺？三十万金币？”　　
　　武无敌吃了惊脚步停身望着王横诧异道：“那孽子何来那幺多的金币？”　　
　　“听说……其中的万是在流香阁的如意坊赌钱赢的！”　　
　　王横道。　　
　　武无敌眉心蹙道：“就算他赢了万另外的三十万又从何而来？本王从未给过他什幺别说是三十万金币了！难道他又是赌钱赢来的？”　　
　　“这个属下不得而知！”　　
　　王横道：“王爷您有所不知三公子外出的三年多来时可有钱啦他△◆△2▲×不但送给了玄霜小姐匹大白马还送给了青霜小姐柄软剑三公子送给玄霜小姐的大白马属下见过非常雄骏那是产自大月国的宝马良驹价值不菲即是有钱也难以买到尤其是他送给青霜小姐的那柄软剑光芒四射锋利无比青霜小姐还曾当场在属下面前表演了吹毛断发之利轻易将根树木斩断。”　　
　　武无敌惊奇了动容道：“有这等事？”　　
　　王横颔首道：“不仅于止属下还得知三公子还送给了萧家大小姐萧韵华只火狐火狐之珍贵王爷您是知道的只火狐在市场上至少能卖到万金币并且是有价无市！在京城拥有火狐这等高级宠物贵族女人屈指可数也不知三公子从哪里弄来的火狐？”　　
　　武无敌不置可否皱眉道：“那孽子失踪了三年来后身是迷真让本王感到惊奇难道楚白衣将切都传给他了？”　　
　　“有这个可能！”　　
　　王横道：“白衣门是杀手组织几十年的积累财富非同小可属下猜测三公子与白衣门有着莫大的关系！”　　
　　“这事情你为什幺到现在才告知本王？”　　
　　武无敌道。　　
　　“属下只道这是些小事也就没有禀报王爷您了！”　　
　　王横低沉道。　　
　　武无敌沉吟片刻道：“三公子的事先放放那小子还不成气候我们暂且不予理会他是死是活无关紧要当务之急是查清楚宫里的皇后是真是假？你告诉那司马莹这事定要隐秘进行切莫打草惊蛇不要惊动任何人！”　　
　　“是！王横答应道。　　
　　星光暗淡夜色深沉夜色笼罩中的神鹰帝国皇宫如同趴踞在大上的洪荒巨兽吞噬着了不知多少秘密？　　
　　二更时分皇宫中悄无声息飘起了条人影落在了座高耸的屋檐上现出了位清秀的小太监目光如电四下略扫视辨别了下方向直向北面方向而去所去的方向正是皇太后的寝宫慈心宫。　　
　　小太监不是别人正是武天骄。他蒙皇太后召见却接连遭遇到了变故阴差阳错扮成了小太监小武子。武天骄虽然不情愿扮作太监后来却发现在这后宫之中假扮成太监的行事起来那可是太方便了例如燕妃误以为他是太监不明不白让他给征服了。　　
　　当然武天骄龙精虎猛强悍无比胯下杆神兵所向无敌就连天上人间的邀玉夫人、流香阁的神镜花也为之臣服又岂是个燕妃可敌的。燕妃满足不了武天骄旺盛的需求武天骄只有转移目标在此美女如云的后宫之中对于邪心淫道的他来说哪能按捺得住蠢蠢欲动的淫心。　　
　　武天骄对那些不会武功的宫女自然是不怎幺瞧得上眼这对他所修炼的天鼎神功没有多大的功效能令他心动的是那些高高在上的尊贵娘娘例如皇太后皇太后对他“赏赐”武天骄可是刻没有忘今晚心血来潮决心去皇太后的寝宫探探要是可行他也不介意客串采花贼采了皇太后。相信天下没有哪个采花贼有武天骄胆大竟胆大到敢采帝国皇太后的花凭此壮举不论成功与否这要是传扬开了天下第采花贼的名号非他莫属当之无愧。　　
　　由于到过次皇太后的寝宫武天骄对去慈心宫的路依稀记得利用楚玉楼传授的潜藏功夫躲开宫中巡逻侍卫的耳目不消半个时辰便已来到慈心宫施展“虚空挪移大法”挪移遁形进入了慈心宫此等神乎其神的巫术施展开来纵使慈心宫四处守卫森严也未有所察觉让武天骄轻易潜入
了慈心宫。　　
　　皇太后的寝宫布置典雅武天骄方进入即闻得股淡淡脂粉香在黑暗的角落处隐藏了很久却闻宫里静悄悄的听不见丝的人声偌大的寝宫内竟然没有个人。　　
　　武天骄讶异心想：“三更半夜的皇太后不在寝宫里睡觉跑去哪里啦？难道半夜出去幽会野男人了？”　　
　　想到此连他自己也不禁为自己的想象力之丰富而莞尔而笑不过细细想来皇太后偷男人也不是不可能皇太后早年守寡久居深宫以她的身份权势将个别男人藏在宫里也不是不行。　　
　　寝宫里既然没有人武天骄落个轻松自在当即从黑暗的角落处走了出来穿过外面的雅厅进入了皇太后的卧室终见得四处置有飞凤彩屏面上铺着厚厚的暗青色毯踩在上面飘飘然的如坠云端居中则置软榻绸被鲜红却只置凤枕整个卧室又是豪华又是典雅。　　
　　武天骄欣赏了会直觉是皇太后的住处非常的舒适只是不明白四处何时以摆得如许之多栩栩飞凤？　　
　　看到宽大的软榻武天骄忍不住上去躺了会脑中不由幻想着床是那幺的舒服要是和皇太后在床上云。雨那是有多滋味！　　
　　躺了会武天骄甚感无趣皇太后不在他这花也采不成了便想离去但就此离去又有不甘心想来皇太后金银不少干脆拿她几件也不至于空手而。　　
　　想到此武天骄在室中索翻了起来索了会令他失望的是室中值钱的东西倒不少但大多都不是他感兴趣的不过右墙上的个神龛引起了他的注意神龛上摆放着尊神像那神像尺余高女相男身头戴宝冠身披璎珞手持金刚杵通体金光面目狰狞栩栩如生形似八部天龙中的“帝释天”武天骄不明白皇太后的卧室里怎会供奉着帝释天的神位却也未多想觉得这神像是黄金铸造值不少钱当即去拿那尊神像拿之下却是纹丝不动又拿还是不动仿佛生了根样。　　
　　咦！武天骄微微惊细细打量那神像发现神像下面有移动的痕迹不由心中动当下右手按住神像向左转动不动又跟着向右转动转之下神像果然动了喀嚓声左侧的墙壁突然两边分开露开了道幽深的小门。　　
　　“有密室！”　　
　　武天骄心中动微微迟疑了下弯身钻进了小门在他进去时小门又自动上了。　　
　　进入小门武天骄才发现里面是条通道通道向下建有台阶走了十数丈出现了道门推开了门眼前出现了间巨大的卧室卧室的摆设无不全所有的东西无不是上等的精品其豪华侈奢的的程比外面的卧室有过之而无不及看来这里面才是皇太后真正的卧室外面的卧室只是掩人耳目至于皇太后为什幺要设两个房间武天骄时也想不明白。　　
　　令武天骄感到诧异的是四面的墙壁及室顶皆描绘着壁画壁画中的人正是帝释天形状各态左边墙壁上的帝释天呈天人形乘白象右手执三钴杵、左手置于胯上右边壁画中帝释天凤衣凤冠双手十宛如帝王女后之尊又有虔诚护法之心。三位侍女环侍侍女中位给帝释天打方顶幡盖以示庄严神威。另侍女右手拈牡丹花左手托牡丹花盆以示艳丽富贵。第三位侍女双手捧山石盆景。侍女情态自然容颜姣好玉指素臂丰腴圆润服饰细腻绘制技法真可谓巧夺天工。　　
　　武天骄瞧的头雾水莫名所以觉得此处透着邪异心道：“难道皇太后信奉天神？帝释天乃是修罗帝国八部众族天众族的邪神皇太后难道是天众族人？”　　
　　在室中看了会武天骄眼瞥及左边靠墙壁有柜子过去随手拿起本书籍翻阅竟然全是武功秘笈翻了十几本全是各派武功解招尤其是通天宫的武功几乎占去半看来皇太后有心想对付通天宫集如许之多解招。却不知是否齐全否则知半解反而有损无益。　　
　　武天骄未翻及到武家的武功心中沉思武家武功博大精深岂是那幺容易破解的。他对拆招兴趣不大瞧上几眼直觉其中破绽多多当即置丢旁。然而当他转过了身眼前出现个人这下把武天骄吓得不轻激灵灵打了个冷战室中有人他竟然丝毫未觉。　　
　　武天骄倒退数步正准备逃离秘室时忽然感到不对发现那人站立着不动毫无动作细瞧之下恍然大悟不由哑然失笑心想：“原来如此倒吓了老子跳真是可笑！”　　
　　原来那人是个木人是个檀木所刻雕的英挺中年人塞于梳妆枱后很容易被发觉他若非斜过来可也见之不着。　　
　　木雕人像穿着黄龙袍英挺豪迈双目炯炯有神栩栩如生活像真人般。　　
　　“瞧其雕工精细显然花费不少功夫皇太后既然收藏他想来是关系匪浅者不知是甚幺人？”　　
　　武天骄如是猜想皇太后把他藏于暗处显然是见不得人？难道是皇太后的野男人不成？　　
　　猛然间武天骄愕然又发现木雕男子的脖子有痕迹竟是被砍下此乃再黏去若再扭扯随时能摘下它。　　
　　武天骄大感想笑看来皇太后的牌气甚大性情古怪遇到不顺心的事事躲在这房间里偶尔摘下木雕人的人头来当球踢发泄下过过瘾亦属常事难道这木雕人是皇太后的仇人不成？　　
　　武天骄瞧了木雕人会正想研究研究岂知外头传来了“喀嚓”的门开声旋即通道中传来声冷哼：“
 是群废物有哀养们有什幺！”　　
　　赫是皇太的声音来了。　　
　　武骄惊皇太进来了吓他赶忙闪身藏在了梳妆木像遮掩。空间分狭几乎不名孩幸武骄体形并不在他练的武功有门缩骨功缩缩周身的骨骼终进凝神斗气免声响被查觉在这秘室旦被了糟糕极。　　
　　砰！秘室的门被脚踹皇太愤愤冲了进来嗔气恨恨将淡红凤袍扯丢在了床喝：“该的樊素华竟连哀的敢驳哀饶不了！”　　
　　凤袍软柔床铺亦软撞竟噗声闷这口闷气紧竟是冲靖不知靖怎幺罪了？　　
　　皇太威不了武骄瞧及木雕顿有掉的感觉吐尖摸摸的脖仍在。他在妆柜隙窥探外见皇太已经顿坐床边怒脸双脚蹬甩致腾云履跳飞的纤揉它蹙眉娇：“樊素华不答应哀该何是？哀怎才让顺呢？”　　
　　到来透娇嗔撒娇般的味！　　
　　岁的却仍风韵风妩媚宛少般见平极注重驻颜保养的功甚连双脚稍受压迫即限疼痛全怪罪不识歹的靖来靖令非常的气。　　
　　猛间皇太双目睁目寒瞪向梳妆枱怒喝声：“来！”　　
　　喝声怒贯穿的利刀般直捅武骄吓他这个本来来采的采贼肢阵冰冷到竟此被了？　　
　　武骄暗苦笑正来到的是皇太突猛抬掌股力涌来木雕像被转了个弧飞向皇太身。　　
　　“险！”　　
　　武骄暗叫声庆幸不已原来叫的是木不是了。　　
　　听皇太喝：“是怪谁惹哀气哀砍刀刺剑！”　　
　　木正撞近尺皇太突扬衣袖了柄匕直木雕的窝嘟响刀柄尚且咚咚震抖不停见怒重。　　
　　皇太刀刺仍嫌不够刺连数刀每刺刀即喊句“是恶负汉……”等字嗔怒竟砍落咔咔滚。　　
　　木雕落武骄仿佛觉的脖挨砍了刀咕嘟个口暗：“这木雕定是先帝这先帝驾崩太早照顾皇太丢守寡让守空闺的怨气便躲此找木他们毕竟是妻此砍落免太激烈了吧？纵使是木若让外即是是皇太难免治罪！”武骄直觉皇太根本不先帝或者恨。　　
　　皇太怒骂阵绪趋平稳静默瞧终觉不忍遂捡拾来概习惯砍砍接接亦或另有胶质物摸摸按按颗脑袋黏脖。　　
　　仔细端详侣般见抚不觉已两找2▽请索●泪表嗔喜不定声音转少嗲嗔直叫：“是负负汉良的伙！”　　
　　及伤ˇ△2★╝╓竟抱木跳到床榻埋痛哭。　　
　　武骄感受股恩仇已不清双方到底是是恨亦或恨加。到帝在的皇太竟少哭脸坚强外表敢是装来的。　　
　　哭声渐弱皇太仍抚抱木轻抚他脸、眉、嘴寸寸是此的详尽悉。　　
　　终抱更紧似般始轻始宽衣解带。岁的仍有身洁滑。虽敞身翻转际轻易瞧及、连木被剥场翻云覆雨即将展。　　
　　片刻皇太衣裳尽不挂伸展肢体让武骄尽的欣赏的态。　　
　　髻已经散乌黑亮丽的长散落在与戴的太金冠闪烁灿烂的芒。绝丽的庞充满了火的颊变绯红丽的睛离的神采微张诱的娇声魄。　　
　　颈修长雪满的酥耸散莹润的峰端嫣红挺立在空气樱桃般充满诱的。　　
　　纤的腰肢盈盈握柔的肌肤晶莹神鹰帝的皇太陛是此的丽周身散火般的。　　
　　跪立在床榻雪修长的。向两边分不知羞耻的了娇桃源不停的向外在妙的瓣珠般散晶莹的芒。　　
　　武骄瞧满蠢蠢哇哇暗叫到皇太此张竟连木派场。来轻轻已守寡不已经算是了不此解决不失良方。狼虎皇太正值虎狼正是旺盛的期。　　
　　武骄到瞧见这幕目瞪口呆直觉不妥果他先有采在了帝释的神

 像以及秘室的壁画之后对皇太后多少有了顾忌直觉得皇太后分的诡异碰不得。想溜去可是在角门又远在皇太后这个手当前之毫无把握不被现既然走不掉武骄想闭目不瞧然而那呓声扣且皇太后作火辣实让他难忍挣不了理只好勉为其难瞧去心想：“只要我不不声音皇太后便现不了我。”　　
　　不过怨女皇太后的表现实在火辣只见她骑在木雕将木雕的木入体。耸那妙撩的瞧得武骄丹田股热气直窜若非有所顾忌他可忍受不了真想当那木芳为今之计只有先忍忍了等去后偌皇想要什幺女没有。
    
    
    


卷二 | 第071章、自寻死路


     
　　
　　在这瞬间武天骄脑中闪过了曹贵妃那充满风情、妩媚妖娆的绝妙身影想起她在床上淫荡、骚媚入骨不由怦然心动：“从上次进宫与她欢之后已经好久没有见她了我怎幺把她给忘了等会出去何不去东华宫再与她大干场！”　　
　　这时皇太后丝不挂骑在木雕人上丰满的身体览无遗。皇太后的秀发披散着紧咬着嘴唇美艳的脸庞布满红晕圆润的双肩微微颤抖挺拔的胸峰因为上下耸动晃动的眩目两个嫩红的醒目挺立着吸人眼球。她的小腹平坦洁白茂密的芳草下面的桃源洞府由于插进了根精致的木鸡所以几乎连里面的都能看清雪白的屁股旋转着又钻又磨花招出令人眼花缭乱尤其是丰满的屁股上那个更是让人的眼光流连她浑圆笔直的小腿和纤巧的玉足紧贴在木雕人上。　　
　　那根插进皇太后体内的木鸡随着皇太后上下进出就像根真的活人阳物样。　　
　　神鹰帝国的尊贵皇太后躲在秘室中骑木人武天骄若非是亲眼目睹简直是不敢相信世界之大真是无奇不有。人性本淫即是帝国皇太后也是需要男人的抚慰。　　
　　皇太后每下的动作都将木鸡顶到深处动作显得娴熟无比十分的老到可见她绝不是第次骑木人了那木鸡比真人般大小显然是量身定做的光滑又精致。　　
　　皇太后越来越兴奋她感到自己的嫩穴●▽▽ξ×○里面开始阵阵发热越来越湿润阴液如潮滋滋有声。她开始感到那根木鸡就象有了生◆命样不再是冷冰冰、硬邦邦的而好象变得有弹性、温暖起来就像男人干她的嫩穴样每次耸动都使她心里颤动嫩穴里觉得非常涨非常舒服她全身愈发发烫脸愈发的发烧小嫩穴里越来越湿身体随着那根木鸡上下耸动而微微颤抖微闭着眼睛樱唇启发出阵阵荡人心魄的娇吟啼叫荡在整个秘室之中。在这秘室中她不担心声音会传出她可以尽情发泄尽情呐喊……躲在妆柜间的武天骄瞧得口干舌燥皇太后的淫荡骚媚超出他的想像心头火烧火燎的真想上去体会下咬牙暗道：“妈的！真是骚啊！骚货！比曹贵妃还骚……”只见皇太后耸动得越来越快感觉自己的嫩穴里又涨又热快感连连袭来雪白的大腿不禁颤找¤2请索╒▽╓抖起来丰满的屁股和纤细的腰肢也情不自禁扭动着中不时漏出低低的浪语宛如唱歌样美妙动听湿润的嫩穴里的春水也潺潺而流。　　
　　皇太后逐渐陷入了疯狂她雪白的玉腿紧夹着木雕使劲蹭着丰满的身体激烈扭动着那纤纤的细腰令武天骄真担心她用力过猛摇断了。　　
　　她拼命晃着头嘴里大声啊、啊的呻吟着春水横流。终于她尖叫声整个身体下变得僵硬股阴液从被那木雕人木鸡插着的小嫩穴里喷了出来紧接着她丰挺窈窕的身体下又瘫倒在木雕人身上吁吁娇喘媚眼如比如痴如醉。　　
　　武天骄见状暗叫声：“要命！”　　
　　真担心对方没完没了骑个不停那样自己岂非同样被困锁于此实是划不来。　　
　　怨女终于完毕疲累瘫倒在床上自怜自爱抚慰着自己的胸脯味方才浓烈滋味时而露出梦呓般媚笑。　　
　　这时外头的通道上传来了声音有人进来了个女人的声音响起：“姑姑您睡了吗？”　　
　　武天骄听这声音就听出来了正是皇太后身边那位发侍卫的声音心中疑惑：“她怎幺叫皇太后姑姑？”　　
　　皇太后发泄完后身体疲惫闻言惊急想掩衣衫并藏木头人突觉对方不敢进门方始嘘喘大气暗道要命沉着应对道：“仙娥！没事找哀家作啥？哀家要睡啦。”　　
　　说着慵懒坐起抚着傲人高耸的胸脯懒得理。　　
　　“姑姑！仙娥有急事向您禀报！”　　
　　那女侍卫道。　　
　　“什幺急事？”　　
　　皇太后问道。　　
　　那女侍卫沉默了会道：“姑姑！是关于那武天骄的！”　　
　　“武天骄？”　　
　　皇太后吃了惊立即作整理穿妥衣衫那脸面忒也保留完整并未被翻云覆雨搞得麻花该是经验老道将木雕人藏于床内侧用被子掩盖好后对外头喊道：“进来！”　　
　　听到皇太后的喊话后那女侍卫推门而入身衣裳蛾眉淡扫脂粉不施雪白的肌肤、窈窕的身材丰长的脸蛋儿配着副俏丽甜净的肩眼素净、淡雅、还带儿逼人的冷艳就跟案头花瓶里的兰花样。　　
　　暗处的武天骄偷窥的阵失神心里基本已经猜到了这位女侍卫的身份她称皇太后姑姑皇太后叫她仙娥显而易见女侍卫便是曹太师的四女儿曹仙娥思着：“关于我的？难道她知道我没有离开皇宫？”　　
　　曹仙娥到了床前目光略微扫了下四周后停留在侧躺在床榻上的皇太后身上躬身道：“姑姑！”　　
　　皇太后嗯了声慵懒道：“仙娥！大半夜的你要告诉姑姑什幺事？那武天骄怎幺啦？”　　
　　曹仙娥神情凝重道：“姑姑！爹他得到线报有人欲对武天骄不利！”　　
　　暗中的武天骄○○● 

听得心中紧屏住呼吸凝视静听。　　
　　皇太后神色微微动轻哦声淡然道：“有人对武天骄不利关我们曹家什幺事？想武天骄死的人便是武天虎了是武天虎要对武天骄再次下手了吗？”　　
　　不仅是皇太后这幺认为武天骄也这幺认为曹仙娥却摇了摇头道：“这次要对武天骄不利的人不是武天虎而是另有其人！”　　
　　“另有其人！”　　
　　皇太后微微笑道：“不是武天虎会是福王吗？他们二者者二格格！武天骄那小子在流香阁让福王丢尽了面子他让武德公进宫来说武天骄的不是真当哀家什幺都不知道。”　　
　　曹仙娥依旧摇头道：“姑姑！您又猜错了既不是武天虎也不是福王消息是从流香阁传来的是流香阁的梅姨要对武天骄不利！”　　
　　“梅姨！”　　
　　皇太后吃了惊腾在床上坐了起来讶然道：“梅花夫人为什幺要对付武天骄？难道武天骄得罪她啦？”　　
　　“好像是！”　　
　　曹仙娥轻笑道：“姑姑！根据爹得到的消息梅姨好像……好像……”说着脸色泛起了层的红晕说不出的娇艳可爱明媚动人。　　
　　“好像什幺？”　　
　　皇太后蹙眉不耐道：“干嘛吞吞吐吐的这可不像你的作风！有什幺话尽管说便是哀家听着呢！”　　
　　曹仙娥略为羞涩道：“梅姨……好像让武天骄给……哪个了想来她是因为这个要对付武天骄的！”　　
　　皇太后听了愣不解道：“什幺那个这个的……”话未说完猛然醒悟过来了几乎从床上跳了起来脱口而出：“什幺？武天骄强。暴了梅花夫人？”　　
　　曹仙娥红着脸微微颔首道：“好像是根据爹得到的消息梅花夫人好像被……那个的很严重从昨天到现在都下不了床路都走不了可能是这层原因梅花夫人对武天骄恨之入骨召集了五行绝魂要杀了武天骄！”　　
　　“五行绝魂！”　　
　　武天骄听了心头凛然顿时想起在沉月洲岛上碰到的水柔然、木灵子以及火云子邀玉夫人也是五行绝魂中的员除了土行龙没有见过外五行绝魂的金、木、水、火四绝魂都已经见过梅姨和五行绝魂是什幺关系？　　
　　皇太后对武天骄强。暴梅姨事显得十分感兴趣问道：“仙娥消息确切吗？梅花夫人可是京城十大高手之武天骄怎幺可能强。奸得了她？”　　
　　“消息是我们的人传出来的当然确切！”　　
　　曹仙娥正色道：“具体原因也不是很清楚梅姨受到了强暴是定的这两天她都称病不见客我们的人是从那三位那罗族女人身上得到的始末梅姨……她的后面好像遭受了……”说着羞涩的说不下去了。　　
　　皇太后是过来人当然明白曹仙娥的未尽之言瞠目结舌咋舌道：“走旱。道唱后庭花武天骄那小子有这等嗜好哀家真看不出来啊！”　　
　　说着看到曹仙娥羞涩的脸色惊觉话语不妥忙道：“可知梅花夫人他们怎幺对付武天骄？”　　
　　曹仙娥摇头道：“我们的人只知梅花夫人欲对武天骄不利至于他们什幺时候动手就不知道了爹将消息传来是想请示姑姑！我们要不要插手或者透露给武家？”　　
　　皇太后沉吟了会道：“这事情……天娥和金娥她们知道了吗？”　　
　　曹仙娥摇了摇头没有言语。皇太后见了淡然道：“武天骄在哀家面前傲慢无礼不将哀家放在眼里他的生死与哀家无关。武家的人没有个是好东西死个少个好武家的人都死光了那才好这事不用告诉天娥她们也不用透露给武家！哀家倒要看看武无敌死了个儿子后会有什幺反应？”　　
　　曹仙娥“是”的应了声微微蹙眉道：“姑姑！还有件事仙娥要向您禀报！”　　
　　“还有什幺事情？”　　
　　皇太后问道。　　
　　曹仙娥道：“姑姑！那武天骄……昨天从我们慈心宫离去后就没有他的消息好像消失了样不知所踪我来时在宫门处查了下发现记录上并没有武天骄出宫的记录！”　　
　　“什幺？”　　
　　皇太后吃了惊惊异道：“你是说……武天骄还在宫里？”　　
　　曹仙娥了头道：“姑姑！那武天骄根本就是个好色之徒单凭他在流香阁的所作所为就知其性了仙娥敢断定他定是瞧着后宫里的女人漂亮就潜藏了下来姑姑！这事您可不能不管！绝不能让武天骄淫乱后宫！”　　
　　皇太后脸色阴沉了下来冷峻道：“好你个武天骄色。胆包天将意打到后宫上来了仙娥你马上去通知徐广……”话未说完顿住了沉吟了会摇头道：“让他小心进行查莫要惊动了陛下和皇后！”　　
　　曹仙娥答应声转身走出了秘室室中顿时安静了下来过了会儿只听得皇太后沉笑道：“好大胆的武天骄敢强。暴神镜花真是带种！奇怪！以神镜花的身手只要她不愿意又何至于遭到强暴？哼！定是她瞧着武天骄那小子长得俊动了春心才委身于他对！定是这样。哼哼！神镜花哀家只道你有多清高对男人没有兴趣原来骨子里骚的可以骚狐狸个！”　　
　　听着皇太后自言自语武天骄大气也不敢出口心中想着曹仙娥所说之事暗道：“神镜花要杀我？不该啊！经过我天鼎神功洗礼的女人又怎会想要杀我？如果说木灵子他们要找我报仇倒说的过去……”皇太后自语了会忽又叹声：“哀家真是命苦啊！无所出年轻守寡呆在这深宫内
 苑跟坐牢有什幺分别！哪神镜比栖身青楼玩什幺男有！。货！”　　
　　叫骂两句抓被的木雕瞪它冷邪笑：“武骄竟有神似……的……是吧？惜长不像！”　　
　　及武骄潜藏在皇太暇再话冷斥声：“臭！敢潜藏在让哀抓到剥了的皮！”　　
　　了床榻抓木往梳妆。　　
　　近武骄的颗提了来紧张万分是皇太直走来他哪藏身非被不。不皇太并直走来许是习惯信甩木卡入隙敲武骄脑袋重击掩疼闷痛不敢吭声。　　
　　皇太坐在梳妆打扮了补了胭脂离了秘室。　　
　　待皇太走听不见静了武骄这才隙了来捂脑袋哇哇闷叫直叫倒霉竟莫名遭此记是报应。　　
　　曹仙娥皇太的话武骄暗庆幸觉此收获不竟到神镜不利的消息不稀糊涂的不知的。　　
　　武骄不敢久留怕皇太复返是再让堵在秘室或者被了窥的重罪是肯定的永世的冤仇怕结定了是先离妙。　　
　　《果书友们觉本书请到翠微居支持正重需的支持千字不分钱万字不块钱请支持！莫盗！　　
　　武骄了秘室潜了慈他的虚空挪移益进施展来是神不知鬼不觉孔不入的守卫他来几形虚设。虚空挪移极耗神力若非非已他不轻易施展。　　
　　外月暗星疏不知何了濛濛细雨。　　
　　极其庞千万阙路纵横武骄次进皇压根不怎幺悉加是在夜他这陌来不啻跟华分辨不华的位置依稀记华在。　　
　　此皇亮了灯笼到是巡逻的侍卫武骄愕批的侍卫正在索进殿盘查的太监尤其是轻的太监盘查的严细到这象武骄顿幡醒悟他们是在。　　
　　武骄●2◣∶ξ的运气真是不巧正他路长廊跟来了队巡逻侍卫领的队长尖的很老远瞧见了武骄叫：“的个站住！”　　
　　武骄凛忙侍立旁低声不吭脑思索应变策。侍卫队长快步星到了武骄身瞅了他两问：“是哪个的？”　　
　　“启禀将军才是檀雪的！”　　
　　武骄诚惶诚恐态显恭敬比。　　
　　“檀雪的！”　　
　　侍卫队长怔正待话旁边的位侍卫：“檀雪是檀雪殿的居！”　　
　　侍卫队长瞪了侍卫怒：“我不知吗滚边！”　　
　　飞脚将侍卫踹到了边身盯武骄：“不在檀雪侍候更半夜的在此什幺？”　　
　　“启禀将军檀雪殿身体有不适吩咐才叫太医才这不叫太医吗！”　　
　　武骄特将“将军”字语气的很重这招他在南城已经试了很有效果。试个的侍卫队长蒙别称呼“将军”来应该是感到兴。　　
　　不这位侍卫队长“将军”的称呼有反应哦的声：“嘛低抬来！”　　
　　武骄闻言暗叫：“糟糕！”　　
　　这是抬来即是方不认让方记的貌这何是？霎间武骄念转底泛了机方有在他的神识探扫侍卫队长的武功修不是平武级另外名侍卫不维他完全有握在短的间解决掉他们。　　
　　侍卫队长不知神降临见武骄低不肯抬不由脸沉喝：“抬来！本队长抬来听到有！”　　
　　“才……才貌丑陋莫惊吓了‘将军’！‘将军’是不了！”　　
　　武骄声试图的努力不此戒。戒势必惊整个皇即是他在够逃脱是旦查是他幺帝怕是难有他的身。　　
　　侍卫听了怒笑：“荒谬！本队长什幺有见难长青獠牙、凶神恶煞吗啰嗦什幺抬来抬来！”　　
　　武骄闻言沉知躲不了暗：“。的！本仁慈饶们命们不识趣偏路这怨不本狠辣了！”　　
　　到此机盈蓄劲待。　　
　　侍卫队长见的太监仍不肯抬脸变凛暗：“莫非……”却了觉不怎幺幺巧让他们碰了？见太监迟迟有抬觉这才非常的不给不答话伸便抓武骄的瞧瞧他究竟有幺丑陋？
    
    
    


卷二 | 第072章、征服


     
　　
　　就在侍卫队长右手距离武天骄头寸许之时武天骄动了施展千步擒龙手的“小擒龙手”个“金龙缠丝”左手如电那侍卫队长尚未有所反应啪！右手手腕脉门已被武天骄左手扣住力道之大宛如把铁钳般顷刻之间侍卫队长浑身酥软心中大骇口张就欲呼喊然而尚未喊出声来股强劲至极的劲力传来由手腕处顺着手臂传遍了周身喀嚓……侍卫队长周身响起了阵骨骼碎裂的声音异常的清晰浑身巨痛话也喊不出来了在这瞬间侍卫队长骇然看到面前的小太监抬起了头露出张清秀绝伦的俊美容貌心道：“好俊……”这是侍卫队长后的念头仿佛没了骨头般软绵绵倒在了上瘫软成了团烂泥似的。　　
　　原来在这瞬间他已经被武天骄的龙象神功震得五脏六腑俱碎就连全身骨骼也是寸寸碎裂死的不能再死了。　　
　　说迟到那时快这只不过是瞬之间的事另外四名侍卫见状大惊其中人叫喊道：“有刺……”“客”字尚未出口咽喉锁骨已被武天骄右手捏住了。他身影快的出奇快的四名侍卫来不及反应劲力所至喀嚓！喉骨碎裂那侍卫为之气绝倒死于非命。　　
　　这时候那三名侍卫才反应了过来人大叫：“有刺客！”　　
　　另两名侍卫拔出了偑刀左右攻向了武天骄。这两名侍卫不过是平武七级武天骄哪把他们放在眼里他们砍来的刀在他看来跟蜗牛爬般快不了多少站着不动不慌不忙双手探手指便已搭在了两人的刀背上使了个“移花接木”牵引但闻“噗噗”声响两名侍卫不约而同撞上了对方砍向武天骄的刀分别贯入了同伴的胸膛捅了个对穿刀尖直透背脊。　　
　　两名侍卫瞪大了眼睛互相看着对方眼中充满了惊骇和不信之色缓缓侧倒在了上他们至死也不明白同伴的刀怎会杀到自己？　　
　　转眼之间五名侍卫死了四个剩下的那名侍卫魂飞魄散亡魂丧胆哪敢与武天骄交战转身就逃口中大喊着：“有刺客抓刺客……”边喊边逃出了长廊武天骄哪容他逃走当下飞身追去然而那名侍卫十分机灵钻入了园中的假山石林之中企图凭着假山阻挡住武天骄的追杀期望拖着会宫中的侍卫赶到那时人多势众就什幺也不怕了。　　
　　武天骄见了冷笑辩准了位置隔着三座假山右手拳打出拳打在了假山之上轰然有声团劲气穿透过了三座假山石仿佛长了眼睛般准确无误击中了那侍卫的背心那名侍卫顿时惨叫出声整个人飞了起来口喷鲜血撞在座假山上轰！直将那座假山撞塌了半边骨折筋裂眼见不活了。　　
　　武天骄缓缓收拳自言自语：“你跑什幺呀！你不知道本公子练有隔山打牛神功你跑进假山林岂不是给我当靶子吗！”　　
　　这时远处火光闪现人声鼎沸人影晃动正有大批的侍卫赶来武天骄生怕被发现急忙离去心想：“燕妃那里是不能去了！只有去东华宫了。”　　
　　他不明宫中道路四周到处是宫殿楼阁时也不辨东南西北天知道哪条是去东华宫的路正踌躇间忽闻前面群人迅速往这边而来他飞快左右扫视眼见身旁有座几人高的假山山石堆砌的腹中有空间可以藏身不及细想便头钻了进去。　　
　　他躲好身形就着石缝间隙向外间探看。　　
　　夜色深沉细雨绵绵皇宫内院之中排排悬挂在宫殿长廊之上的大红灯笼到处显得极为醒目随着夜风轻轻摇曳。　　
　　长廊上行人缓步而来其中位华服美妇人异常的醒目高髻云鬓身着华美彩服腰束紫带头插赤金凤簪率着七、八名随身服侍她的宫女太监们远远行来雍容华贵仪态万方。　　
　　看到华服美妇人武天骄顿时眼睛发亮原来那华服美妇人不是别人正是东宫皇贵妃曹金娥他正愁找不着东华宫却在此遇上了她了真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。　　
　　在曹贵妃身前是名身材高大的太监躬身弯腰手中提握着写有“东华宫”字迹的灯笼碎步快行着引领道路。　　
　　武天骄见了心中动悄悄从假山中闪出跟在了曹贵妃的队伍后面动作之轻谁也没有察觉。　　
　　行人穿过了道道月门、院墙几经转折眼前的视线豁然开朗。那是座颇为奇怪的宫殿耸立在空旷之处周围连△ˇ╓╮棵树木都没有光秃秃的颇为碍眼。但在宫殿的四周却站满了衣甲鲜明的宫廷侍卫军手握刀剑神情警惕副如临大敌的模样。￣在这小小的宫殿的周围竟然站立有近名的宫廷侍卫军。在每名侍卫军士卒的身后都高挑着杆气死风灯虽然夜色如漆但因为没有树木的遮挡宫殿周围的切纤毫可见。　　
　　担任宫殿守卫的是侍卫军副统领袁骥袁骥长有幅门板似的冷脸浑身上下衣甲扎束的丝毫不苟显示出严于律己的典型军人性格。当他远远的看见曹贵妃行走而来便连忙迎了过去躬身施礼道：“微臣袁骥拜见东宫娘娘！”　　
　　曹贵妃微抬手淡淡道：“免礼！”　　
　　举手投足之间无不流露出高贵仪态妩媚风情。　　
　　“谢娘娘！”　　
　　袁骥起身站立恭敬问道：“贵妃娘娘！您是来看望陛下的吗？”　　
　　“这还用问幺？本宫在每天的亥
时不都要来这长寿殿走上趟幺！”　　
　　曹贵妃凤目含威瞅着袁骥叱道：“你忠君爱国担心陛下的安危那是好事但本宫是什幺人？本宫又怎幺可能会害陛下你每次都这样询问本宫是何用意？还不退下！”　　
　　袁骥木着脸对于曹贵妃的叱责似乎全无感觉道：“贵妃娘娘微臣也是奉有军令不得不如此还望娘娘您能见谅。请娘娘您带名太监和名宫女随侍入内其他的人都在这里原等候不得随意走动。”　　
　　曹贵妃怒哼声不过也无可奈何这里的切章程都是由侍卫军统领徐广亲自安排、设定并报由三宫娘娘和皇太后批准此刻即是不满却也发不出火来当下吩咐道“小玉！你随本宫起进去。”　　
　　而那名太监早已手脚麻利打开了殿门躬着腰★●▲2等曹贵妃上台阶时小心架扶着。　　
　　殿门之后是座庭院有四、五丈的距离。也是同样的空旷庭院的尽头有高大宅屋。此刻宅屋的人已然听见了动静连忙把房门打开股浓郁的药香气息弥漫空中。　　
　　曹贵妃走入宅屋第眼看见的便是躺在宅屋正中床榻上的宣和帝。此刻的宣和帝虽盖着袭锦被但干瘦如僵尸的蜡黄脸没有半血色双目紧闭正自沉睡不醒。　　
　　在屋中站有两名太监、两名宫女还有两名身材高大彪悍的侍卫军千卫。虽然只有六个人却是来自三个方面那两名太监和宫女分别是由西华宫坤华宫派出来的也算是相互监督吧。　　
　　曹贵妃来到榻前怔怔看着宣和皇帝神情复杂。　　
　　虽然她跟宣和帝是政治婚姻但两人之间毕竟还有着二十多年的夫妻名份而她的青春华年虽然饱尝了冷遇和漠视但宣和帝毕竟是占据她世界的第个男人此刻她从这个即将死亡的男人身上即找不到爱也不到恨。　　
　　周围的空气仿佛凝滞众人连大声呼吸都不敢而站立在墙壁阴影处的两名侍卫军千卫更仿佛是雕像般。　　
　　片刻之后声悠长叹息曹贵妃倏然转身便向屋外走去。　　
　　在外面等待的武天骄闻到风中飘来的药味见曹贵妃进入长寿宫没过会便出来了凝视着长寿宫心有所思：“从上次进宫见到宣和帝他便脸的病态如今怕已是病入膏肓离驾崩之日不远了！”　　
　　曹贵妃来时快去时也快在长寿宫转了下就去了武天骄自是跟在她的队伍后面。离开长寿宫不远曹贵妃身边的小玉无意间看到了队伍后的个小太监始终低着头不由咦了声脚步停。她这停曹贵妃也停了下来见小玉盯着个小太监目不转睛问道：“什幺事？”　　
　　小玉上前两步到了小太监身前喝问：“你是谁？哪里来的？”　　
　　她这问周围的人都注意到了曹贵妃也注意到了队伍中多了个陌生的小太监居然都不知道。　　
　　所有人都神色大变不约而同护在了曹贵妃身前。武天骄知道再也混不过去缓缓抬起了头当他抬起头的瞬间周围的人都吃了惊曹贵妃却是眼睛亮脱口叫道：“是你！”　　
　　武天骄嘻嘻笑躬身施礼道：“奴才小武子见过皇贵妃娘娘！给贵妃娘娘请安了！贵妃娘娘万福金安！青春长寿长生不老千岁千岁千千岁！”　　
　　曹贵妃又惊又喜媚眸流转心情显得有激动但旋即脸色冷冷哼声快步到了武天骄跟前不由分说伸纤纤玉手便揪住了他右耳扭成了麻花状嗔叫道：“死奴才！怎幺到现在才来？这幺长时间都死到哪里去了？”　　
　　被女人揪耳朵对于武天骄来说已经不是第次了早已习以为常不过曹贵妃手上的力道可真不少疼得他呲牙咧嘴连连求饶：“娘娘饶命！奴才再也不敢了！”　　
　　曹贵妃冷峻道：“不敢了！你这奴才大胆的很哼！宫本宫要好好审问你！”　　
　　说着手揪着武天骄耳朵不放揪着他拖走前往东华宫。这下武天骄可惨了疼的哇哇乱叫眼泪汪汪的挣扎不得越是挣扎越疼。　　
　　看到这样的情景曹贵妃的太监侍女们面面相觑想笑又不敢笑悄悄的跟在后面谁也不敢吭声。他们当中不少人都见过武天骄因此也都认得他。　　
　　曹贵妃怒气非小自从上次与武天骄番云。雨之后她再想找武天骄重温旧梦却不可得此时见到他当然不会放过他要好好教训他下免得他以后还将她忘在了边抛到了九霄云外。　　
　　不过曹贵妃揪着武天骄尚未到达东华宫却遇上了队侍卫这队侍卫有三十多人锦衣劲服气森严每◣◣●▲个人的目光都流露出精悍强大和藐视切的傲慢当然他们是完全有资格骄傲的他们都是战军中挑选出来的精锐之士。　　
　　领头的人正是侍卫军统领徐广。徐广四十左右身的锦袍剑眉入鬓凤眼生威气质清癯湛然若神。　　
　　看到徐广曹贵妃忙松开了武天骄的耳朵武天骄这才得以如蒙大赦躲到了她身后。　　
　　徐广向曹贵妃行礼后道：“贵妃娘娘！宫中出现了刺客微臣担心您的安危特来护驾！”　　
　　哦！曹贵妃微微惊若有所思沉吟了会笑问：“宫中戒备森严怎会出现刺客？”　　
　　徐文道：“这个……微臣正在四处刺客刺客武功不低他已经杀了我
 们名侍卫贵妃娘娘微臣护送您？”　　
　　“不必了！”　　
　　曹贵妃断：“本是武者不惧什幺刺客！”　　
　　飘飘走。武骄见了低跟在了曹贵妃身众太监们跟了。　　
　　到华曹贵妃便吩咐侍紧关殿门便拉武骄进入了卧室关室门再次揪住武骄耳朵娇嗔：“快！何到在才来找本？”　　
　　武骄连连求饶：“娘娘！您轻再揪我的耳朵给您揪掉了我这不是来您了吗？莫气莫气！气很易变更老的……”经武骄番连哄带骗曹贵妃这才转嗔喜饶了他迳坐到了床榻：“胆竟敢扮太监混在不怕被抓住阉了变真的太监？”　　
　　“哪呢！”　　
　　武骄谄笑：“娘娘！次别微臣是念您的紧是京城不太平微臣碧庄住了两个月到京城几来您啦！”　　
　　“！”　　
　　尽管知武骄的是假话曹贵妃是暗喜媚笑：“在阁的风。本不知？油嘴滑本是姑娘幺骗在来瞧本的分本这次饶了！”　　
　　在床榻躺了来向武骄招了招娇嗔：“愣什幺？不快来侍候本！”　　
　　这句隐深的话曹贵妃已是颊飞红双桃汪汪瞧武骄媚态毕。次的。欢令刻骨铭此次再见到武骄的候是忍不住拿了次引。诱武骄的姿态。甚至觉武骄比次更加够引数月不见武骄身有邪异的气质引！　　
　　武骄听喜这个是已经忍不住猫抓此哪客气即向床榻走。　　
　　到武骄向走来曹贵妃觉的跳加速武骄犀利邪异的目更是令的弦颤抖不停让感到他似乎已经将身有的衣裙全部了个穿透。　　
　　他根令仙的宝贝将进入寂。寞的曹贵妃觉嘴微微有忍不住伸了涩的嘴这个在已经涨的武骄来这疑更是个挑逗的。　　
　　曹贵妃满脸红霞闭睛躺在床的武骄暗暗啐了口：“他的什幺皇贵妃千岁娘娘的娃。有爽这了！”　　
　　坐到曹贵妃身边武骄轻轻的酥。的酥。紧绷有的感觉让他不释。　　
　　曹贵妃的呼变急促来。部急剧伏嘴不轻轻哼两声双却闭更加紧了。　　
　　在有认识武骄已经有被男接触的身体了次与武骄缠绵食髓知味此身体已经变滚烫真的很希望武骄够立刻将的衣服剥个让饥渴的体够迅速到抚慰。　　
　　是武骄却并不急让到满。他让饥饿的雌野有的火燃烧到极不到满的候才忘却皇贵妃娘娘的贵身份忘却平矜持的假。他挖深隐藏的邪恶他坚信任何的深隐藏原始的野。　　
　　武骄玩弄曹贵妃酥的轻重翼翼观察的表。　　
　　曹贵妃始的候每武骄的稍微力捏兔隐隐疼的候轻轻声脸皱显示不悦的表；是随武骄长间的玩弄慢慢习惯了武骄玩弄的力脸便有喜悦、享受的表了。　　
　　酥。传来的感觉压倒了切武骄的魔练象有股热力袭来直接传到芳曹贵妃的娇躯不禁颤抖来口忍不住了销魂的娇声。　　
　　的渐渐变润渴望武骄的却不思口。伸安慰却不敢武骄的这。　　
　　了克服体的痒借扭身体的候力夹紧双根摩擦桃源的来缓解难熬的饥渴感觉。被武骄玩弄的双峰迅速膨胀甚至有了胀痛的感觉。耸立摩擦的衣料。始的候确实觉武骄的有候力稍微了是在却已经始嫌武骄的力太轻。果不是放不许已经捧住兔揉弄来。　　
　　尊贵的贵妃娘娘躺在扭来扭武骄知的火已经逐渐升来嘴角挂笑问：“贵妃娘娘的舒不舒服？”　　
　　听武骄骨的问话曹贵妃似乎到了次武骄疯狂的候刺激的感觉使体立刻产了股直冲蕊深。　　
　　异的激刺激曹贵妃忍不住颤的声调答：“是！很舒服！本舒服……”武骄不依不饶：“是哪很舒服？”　　
　　“舒服……”曹贵妃呓语。　　
　　轻轻将玩弄酥。的双顺纤细的腰肢往移武骄进步刺激体的火虽隔身的罗裙是曹贵妃仍感受到了武骄掌传来的阵阵奇异的火热。　　
　　武骄

 的双手移到她腰肢时她的身子轻微颤抖着腰部传来怪异感觉使得忍不住起来。　　
　　当武骄的手终于缓缓移到她的小腹时那瞬间她似乎呼都停止了。武骄将手放在她的小腹缓缓揉弄着那挑弄的作刺激得她小腹面好像有团火在熊熊燃烧。她的双时而蜷曲时而又尽力伸直可是无论怎幺都不能让她感到有舒适。那两问痒的感觉达到了强烈的步她几乎难受得要哭来。　　
　　看着曹贵妃激的表略微得到了舒缓武骄猛将手掌按到了她的桃源用力那幺揉。　　
　　那从饥渴的。体产的极端强烈的快感子刺激得曹贵妃全身绷紧嘴了声昂的叫喜悦的泪珠从她紧闭的角滑落了来股热乎乎的从她的桃源深浸了遮蔽体的亵裤再顺着股沟往去。　　
　　而武骄揉弄她体的手作了还没有多少便突然抓住她罗裙往用力掀起。　　
　　霎时间曹贵妃感到股凉意明自己仅穿着亵裤的体已经在武骄的视线。而更刺激她的是武骄随着的阵“啧啧”声她几乎可以肯定那是针对她那被润的亵裤而的惊叹。　　
　　就在她羞愧难当的时候武骄却开口了：“贵妃娘娘！您的可真多啊！哈哈……”那充满了嘲笑的语气使得曹贵妃浑身阵颤抖的又了来。　　
　　“曹金娥啊！曹金娥！枉你是风月老手却让个小鬼这样调戏！”　　
　　心这样想着曹贵妃心并且无感到多的羞感这种感觉给了她种前所有的刺激。　　
　　她睁开睛望着武骄用种怪异的声调哀求道：“小冤家……给我……给本……”她已经被那强烈的。火刺激得疯般她已经忘记了其他的几乎是失控叫道：“给我！我要……我要……”武骄缓缓站起身来左手伸过去揽住她纤细软的杨柳腰居临看着曹贵妃那酡红充满火艳面庞低将印在了她娇艳的红。　　
　　感觉着软软的嘴。吻了来软滑的如蛇般探进自己樱口与纠缠在起曹贵妃的脑轰然响在武骄练的热吻之股曾有过的之感占据了她的芳心让她立即变得神智恍惚也只来得及嘤咛声便失在武骄的狂吻之。　　
　　她的手狂热紧紧的环抱住武骄的脖颈贪婪与他换着唾液她滑腻柔软的妙伸来钻进武骄的嘴尖在武骄的口腔壁来武骄热

　　
　　他知道曹贵妃在极的压抑之后已养成了有些待狂的格是柔的对她是不能征服这的只有让她先尝次痛不的苦之后的款款欢才能使她心朵朵开的叛逆心意都起不来全心全力投入任征伐的。之。　　
　　她那纤纤手不释手的玩弄着武骄超的宝贝。不会那物忽然直竖起来连根到差不多有多寸长个又赤红凸凹环绕在冠周凸起棱子比宝贝好多分的个沿子这时宝贝竖。起来青筋绽结赤涨异常真是分曹贵妃的只手简直把握不来心砰砰直跳。　　
　　也不知睡了多久睡梦曹贵妃翻身却怎幺也翻不过来顿时醒了。睁瞧只见自己身体不挂赤的和武骄的相压拥在起。武骄俊的脸伏压着自己的睡着他的两臂还紧紧将自己纤腰抱住手捏在手搭在。股边。来愈深、愈来愈有力。　　
　　曹贵妃了身体感觉面恍如仍着宝贝似的胀胀的且火辣辣的有些疼伸手摸感到那肿痛的厉害比之次破身的时候还要疼不由心道：“本这辈子都离不开他了可恶的家伙竟然把本变成你的‘鼎’嗯！这样也好本是你的‘鼎’那你这辈子都要满本！”　　
　　这是她渴望了多年的幸福感觉如今终于成为了现实。她这时已经忘掉了自己是贵妃娘娘忘掉了自己是个可以藐视所有男的骄傲女此时的她完全就是个渴望男怜的柔弱女子。　　
　　看到面的无限侍女小看得目瞪口呆再也移不开目张了嘴再也不。云。雨声息接着撩拨得她的心弦也颤颤的全然没个着落满面通红眸几能滴来想入非非幻想着替贵妃娘娘承受那狂猛的冲击……不多时室曹贵妃攀了峰娇躯阵急颤之后快的泻了身就此瘫软在不满面红呼急促。　　
　　武骄放开了手让曹贵妃自己挺腰抬、恣意迎送窄紧的鼎紧紧包住他的宝贝像是体有张小嘴似的将他的炽热又又咬说不的愉快而空来的手自然而然溜了曹贵妃那硕的女峰不忍释手把玩着让曹贵妃了声又声愈来愈扣心弦的叫声。　　
　　这刻她觉得就算是让她去当神仙她也不会去因为她已经成了仙驾了云达到了那极乐的世界……卧风雨正急满室皆。而曹贵妃的心腹侍女小在外听见面颠鸾倒凤的响喘息与伴随榻吱呀之声齐响汇曲令心颤不已的乐章让她这位经事的少女羞难自抑面红如火但又忍不住好奇自门隙向面瞧。　　
　　就着床前幽黄的灯曹贵妃杏凝视看自己倾注了全部身心贪恋痴着的准女婿见他剑眉方脸胆鼻丹英俊非常心涌起莫名愫暗道：“这样的妙世间少有他是我的定要将他留在身边！”　　
　　曹贵妃媚紧闭、泪满腮、纤手紧握、轻踢强忍着无比的痛苦身的痛楚完完全全击溃了她的芳心那不止是破瓜失身之痛媚骨的她经过与武骄的洗礼后芳径变得更加窄紧而深再遇武骄难以想像的宝贝凶猛的将她撕裂割伤细小愈拓愈宽几乎将她的胴体撕了开来。　　
　　很快的没于愉悦的曹贵妃便达到了销魂蚀骨的快感笼罩着她全身让她拚命喘息着娇喘声包着无尽的感谢。　　
　　随着武骄愈挺愈有力那快意也愈来愈强猛炽烈很快就将痛苦逐令她无比自的挺着纤腰迎那难以想像的强烈冲击男的宝贝都似乎进了她的芳心使她得到了无比的欢愉快意。　　
　　曹贵妃心万想不到在睡梦他也会这样作灼热的宝贝握在手只烫且跳跳颤抖不已。曹贵妃顿时腾升心旌气息浊双柔　　
　　她只希望武骄能够永远这样骑在她的身给她的体以那快乐的充实感觉。她只希望武汉骄能够永远这样抱着她让她享受到作为女的真正的快乐。　　
　　武骄也体贴的停作等曹贵妃缓过劲来闭目运起了鼎神功心不知不觉功随意念而猛觉团诡异莫名的自之传入自己体无形却有质不可捉摸沿经脉肢骸所经之无不暖烘烘通泰舒畅万分全身进入种奇妙的感觉后聚于脐丹田之与丹田的真气融在了起……良久云收雨住卧室风平静曹贵妃身心俱爽沉沉的睡了过去。而武骄也在行功完后伏在曹贵妃的胴体睡了过去。　　
　　边想曹贵妃边看着贴附在根部侧的宝贝想到刚才的形虽然撑涨得痛苦令害怕。但这与武骄贴股的热和仙的快相比又不禁把颗芳心引得跳腮热越想心越。她顾不得羞怯轻轻伸她那葱般的素手到武骄面摸玩他的宝贝。　　
　　曹贵妃握着武骄的宝贝时候真是不敢相信这就是刚才将自己得去来的想着就是这刚才给自己带来了阔别已久、销魂蚀骨的快感。她不由得兴又起浑然不顾次女开苞。△来愈深、愈来愈有力。　　
　　他知道曹贵妃在极的压抑之后已养成了有些待狂的格是柔的对她是不能征服这的只有让她先尝次痛不的苦之后的款款欢才能使她心朵朵开的叛逆心意都起不来全心全力投入任征伐的。之。　　
　　曹贵妃媚紧闭、泪满腮、纤手紧握、轻踢强忍着无比的痛苦身的痛楚完完全全击溃了她的芳心那不止是破瓜失身之痛媚骨的她经过与武骄的洗礼后芳径变得更加窄紧而深再遇武骄难以想像的宝贝凶猛的将她撕裂割伤细小愈拓愈宽几乎将她的胴体撕了开来。　　
　　随着武骄愈挺愈有力那快意也愈来愈强猛炽烈很快就将痛苦逐令她无比自的挺着纤腰迎那难以想像的强烈冲击男的宝贝都似乎进了她的芳心使她得到了无比的欢愉快意。　　
　　武骄放开了手让曹贵妃自己挺腰抬、恣意迎送窄紧的鼎紧紧包住他的宝贝像是体有张小嘴似的将他的炽热又又咬说不的愉快而空来的手自然而然溜了曹贵妃那硕的女峰不忍释手把玩着让曹贵妃了声又声愈来愈扣心弦的叫声。　　
　　很快的没于愉悦的曹贵妃便达到了销魂蚀骨的快感笼罩着她全身让她拚命喘息着娇喘声包着无尽的感谢。　　
　　这是她渴望了多年的幸福感觉如今终于成为了现实。她这时已经忘掉了自己是贵妃娘娘忘掉了自己是个可以藐视所有男的骄傲女此时的她完全就是个渴望男怜的柔弱女子。　　
　　她只希望武骄能够永远这样骑在她的身给她的体以那快乐的充实感觉。她只希望武汉骄能够永远这样抱着她让她享受到作为女的真正的快乐。　　
　　这刻她觉得就算是让她去当神仙她也不会去因为她已经成了仙驾了云达到了那极乐的世界……卧风雨正急满室皆。而曹贵妃的心腹侍女小在外听见面颠鸾倒凤的响喘息与伴随榻吱呀之声齐响汇曲令心颤不已的乐章让她这位经事的少女羞难自抑面红如火但又忍不住好奇自门隙向面瞧。　　
　　看到面的无限侍女小看得目瞪口呆再也移不开目张了嘴再也不。云。雨声息接着撩拨得她的心弦也颤颤的全然没个着落满面通红眸几能滴来想入非非幻想着替贵妃娘娘承受那狂猛的冲击……不多时室曹贵妃攀了峰娇躯阵急颤之后快的泻了身就此瘫软在不满面红呼急促。　　
　　武骄也体贴的停作等曹贵妃缓过劲来闭目运起了鼎神功心不知不觉功随意念而猛觉团诡异莫名的自之传入自己体无形却有质不可捉摸沿经脉肢骸所经之无不暖烘烘通泰舒畅万分全身进入种奇妙的感觉后聚于脐丹田之与丹田的真气融在了起……良久云收雨住卧室风平静曹贵妃身心俱爽沉沉的睡了过去。而武骄也在行功完后伏在曹贵妃的胴体睡了过去。　　
　　也不知睡了多久睡梦曹贵妃翻身却怎幺也翻不过来顿时醒了。睁瞧只见自己身体不挂赤的和武骄的相压拥在起。武骄俊的脸伏压着自己的睡着他的两臂还紧紧将自己纤腰抱住手捏在手搭在。股边。　　
　　就着床前幽黄的灯曹贵妃杏凝视看自己倾注了全部身心贪恋痴着的准女婿见他剑眉方脸胆鼻丹英俊非常心涌起莫名愫暗道：“这样的妙世间少有他是我的定要将他留在身边！”　　
　　曹贵妃了身体感觉面恍如仍着宝贝似的胀胀的且火辣辣的有些疼伸手摸感到那肿痛的厉害比之次破身的时候还要疼不由心道：“本这辈子都离不开他了可恶的家伙竟然把本变成你的‘鼎’嗯！这样也好本是你的‘鼎’那你这辈子都要满本！”　　
　　边想曹贵妃边看着贴附在根部侧的宝贝想到刚才的形虽然撑涨得痛苦令害怕。但这与武骄贴股的热和仙的快相比又不禁把颗芳心引得跳腮热越想心越。她顾不得羞怯轻轻伸她那葱般的素手到武骄面摸玩他的宝贝。　　
　　曹贵妃握着武骄的宝贝时候真是不敢相信这就是刚才将自己得去来的想着就是这刚才给自己带来了阔别已久、销魂蚀骨的快感。她不由得兴又起浑然不顾次女开苞。　　
　　她那纤纤手不释手的玩弄着武骄超的宝贝。不会那物忽然直竖起来连根到差不多有多寸长个又赤红凸凹环绕在冠周凸起棱子比宝贝好多分的个沿子这时宝贝竖。起来青筋绽结赤涨异常真是分曹贵妃的只手简直把握不来心砰砰直跳。　　
　　曹贵妃心万想不到在睡梦他也会这样作灼热的宝贝握在手只烫且跳跳颤抖不已。曹贵妃顿时腾升心旌气息浊双柔△


卷二 | 第073章、武家嫁女


     
　　
　　阵狂风暴雨之后曹贵妃虚脱的瘫软在了床榻上香汗淋漓娇喘吁吁浑身软的连动下手指的力气都没有了。　　
　　武天骄心满意足下了床榻穿上了太监服笑道：“贵妃娘娘！小婿要告辞了！”　　
　　听到武天骄说要走曹贵妃心里虽然有不舍但她已经满足了无力应承强打精神撑起疲软的娇躯目视着武天骄娇嗲道：“你就不能留在我宫里好好的陪着本宫？”　　
　　武天骄穿好了衣服在她脸上捏了下嘻笑道：“我又不是真的太监呆得久了你就不怕我们的事给人说了出去？”　　
　　“这里所有的人都是我曹家的人他们对本宫绝对的忠诚绝不会说出去的你放心好了！”　　
　　曹贵妃懒洋洋道。　　
　　武天骄摇了摇头道：“那可不定人心隔肚皮谁知道他们忠诚不忠诚他们对你忠诚对我可不忠诚你们曹家势大你又是贵妃娘娘要是我们的事给陛下知道了你肯定没事我可就惨了我可不想被阉了变成太监。”　　
　　曹贵妃闻言不禁格格娇笑道：“像你这样的妙人儿本宫可不舍得你变成太监你不用怕陛下病的快归天了就算他知道我们的事也管不了！再说有本宫罩着你没人敢把你怎幺样！”　　
　　武天骄笑了笑道：“谢娘娘恩宠娘娘！现在宫里正在四处捉拿我要是被人发现我在您宫里可不好我到京城却未家我父王怪罪下来到时就是娘娘您罩着也不行！”　　
　　曹贵妃恍然大悟媚笑道：“看来你很怕武无敌也罢！本宫也不强留你！我让陈公公送你出宫！”　　
　　陈公公便是那位身材高大的太监曹贵妃当即唤来小玉在小玉的引导下武天骄随着陈公公出了东华宫出宫。　　
　　大内皇宫千宫万阙园林若海道路纵横交错不熟悉的人进入皇宫多半是迷路若没有人领路绝难走出宫去。　　
　　武天骄跟着陈公公行走在后宫穿过道又道门关路畅行无阻。只见重重庄严肃穆的巍巍殿宇恢弘大气令人望之而生敬畏之情。　　
　　后宫里不少宫娥来来往往叽叽喳喳的清脆女声阵阵莺声燕语个个身着绸缎长裙曳珠髻环鬓。宫衣五颜六色缤纷绚烂远远望之好似身处瑶池仙境让武天骄这个小色狼怦然心动暗自感叹不已当皇帝的不仅手握天下生杀大权还坐拥天下绝色美女终日眠花卧柳夜夜都能入洞房简直就是他。妈的神仙日子逍遥又快活！　　
　　陈公公引领着武天骄见他路东张西望目光净往那些貌美的宫女身上瞟不由微微皱眉鼻孔中哼出了声阴阳怪气道：“你要想安全出宫好不要四处乱看乱看的话引起别人的注意我可保不了你！”　　
　　嗓音又尖又细倒把武天骄说的凛微笑道：“公公说的是！小可二次进宫觉得奇忍不住多看几眼啦！”　　
　　陈公公又哼了声也不在说话迳自前行正路过处花园之时迎面行来了两位身披金色软甲的佩剑女侍卫跟在陈公公后面的武天骄见到那两位女侍卫心中凛赶快低下了头生怕被她们看到。　　
　　原来那两位女侍卫不是别人正是皇后曹天娥身边四大剑侍之二风影和花想。二女边走边交谈巧笑若兮笑语春风在花园中与陈公公打了个照面同花想打招呼的笑问道：“陈公公您这大早的要去哪啊？”　　
　　众所周知曹贵妃和皇后曹天娥是亲姐妹姐妹俩彼此来往甚密加上皇太后曹家的三个女人几乎把持了整个后宫可见曹家势力之大几可只手遮天风影、花想以及陈公公都是曹家人挑选入宫的彼此都十分的熟悉不过相比较风影和花想是皇后曹天娥的贴身剑侍身份要在陈公公之上她们打招呼陈公公自然要躬身礼让不敢怠慢恭敬道：“奴才奉贵妃娘娘之命出宫去办事！”　　
　　花想听了也不以为意与陈公公擦身而过对他身后的小太监瞧也不瞧上眼像她这样高贵的剑侍对个不起眼的小太监自然是不屑顾。风影经过武天骄身边的时候也仅是淡淡轻扫了他眼便走而过不过她走了段后倏身体震停下了脚步身望着跟在陈公公身后出宫的小太监背影微微蹙眉若有所思想：“奇怪！那小太监的身影怎幺那幺熟悉？”　　
　　花想见风影停了下来微微怔问道：“怎幺了？”　　
　　顺着她的目光瞧去只见陈公公正带着小太监转过了道月门不见了身影不由笑道：“你看他们干什幺？”　　
　　“你有没有发现那个小太监的身影很熟悉？”　　
　　风影道。　　
　　花想格格笑道：“东宫娘娘身边的人我们哪个不熟悉姐姐瞧着那个小太监熟悉有什幺大惊小怪的！”　　
　　风影想也是摇了摇头也不多想随着花想行往正宫不过脑中仍徘徊着那小太监的身影挥之不去。　　
　　在陈公公的带领下武天骄通行无阻出了皇宫严格来说般太监是出不了宫的但有陈公公这位曹贵妃的身边红人相送出宫宫门的守卫问都不敢问句便动放行了。　　
　　出了皇宫过了帝国广场武天骄连忙飞奔起来找了个偏僻之处脱去了太监服换上了套锦衣恢复了翩。翩美少年的俊朗形象。在他内心中对扮作太监还是非常抵触的愿扮女人也不愿扮太监。女人至少还是女人而太监什幺都不是不男不女。　　
　　半个时辰后武天
骄出现在了晋阳王府大门前令他感到意外的是晋阳王府张灯结彩到处贴满了大红的喜字宾客盈门络绎不绝门前停满了马车府中传出阵阵丝竹乐声派的喜气洋洋似乎府中正在操办什幺喜事。　　
　　“武家是嫁女儿还是别的什幺？”　　
　　武天骄心想走上台阶却让门口的守卫拦住了：“请出示请帖？”　　
　　守卫竟然不认得武天骄这也怪不得守卫武天骄在晋阳王府住的日子屈指可数又向极少出入大门再者武家的儿女大多有家族玉佩唯有武天骄至今没有家族玉佩况且他少年多变守门的守卫时眼拙竟然没有认出他或者是别的什幺的。　　
　　武天骄没想到会遇上这事皱起了眉头哼的声不悦道：“什幺请帖？你不认识我吗？”　　
　　守卫闻言仔细瞧了武天骄会依旧认不得冷笑道：“老子怎会认识你老子是认贴不认人没有请帖休想进王府的大门！”　　
　　武天骄大为尴尬又不想表明身份道：“我是府里的人！”　　
　　闻听此言门口的守卫都笑了那守卫笑着伸出了手道：“腰牌！”　　
　　武家上上下下包括护卫下人每人都挂有面代表身份的腰牌上刻有名字武天骄哪有什幺腰牌想找王横但王横偏偏不在大门只得道：“王横队长呢？他认得我！”　　
　　守卫嗤之以鼻冷笑道：“我们队长哪有空见你你算哪根葱小子！识相的快走再不走休怪本大爷不客气了！”　　
　　岂有此理狗仗人势的东西！武天骄又气又怒正欲发作却见进门的宾客都在门口停了下来均以怪异的目光瞧着他有人嘲笑道：“没有请帖就敢进晋阳王府是想骗吃混喝吗？”　　
　　“就是！也不看看这是什幺方敢到晋阳王府骗吃混喝嫌命长了！”　　
　　又人讥笑说。　　
　　老者道：“这年头啊！骗子特别多我听说有些人专门混进喜宴骗吃的瞧这少年人长得挺秀气的人模狗样没想到是个骗子小小年纪不学好真不知道他父母是怎幺教的！”　　
　　说着摇头叹气副痛心疾首的样子。　　
　　时间门口聚满了人议论纷纷大家七嘴八舌说什幺的都有偏偏就是没有人认得这位武家三公子金刀驸马爷。　　
　　武天骄涨红了脸那个尴尬就甭提了心想：“得了！大门不让进老子不会走后门吗！”　　
　　正欲离去大门内传来了个洪亮的声音：“马彪发生什幺事了？客人怎幺都在门口！”　　
　　是王横的声音武天骄心中喜只听那守卫马彪道：“队长来了个骗子想混进王府让属下拦住了！”　　
　　说话间王横已然走出了大门问道：“哪里来的骗子？”　　
　　马彪指武天骄道：“就是他！”　　
　　王横望向武天骄乍见之下心中大惊脱口叫道：“三公子！”　　
　　总算是来了个认识自己的武天骄嗯了声言不发。王横怒视马彪喝道：“不长眼的东西三公子你都拦找死！”　　
　　说着狠狠脚踹出直将马彪踹滚在马彪连滚带爬起来在武天骄身前跪下磕头求饶道：“小人不识得三公子请三公子恕罪！”　　
　　这下门前的人个个恍然大悟全都明白了武天骄的身份原来这少年人原来是晋阳王的三公子惊讶之后旋即又换上了鄙夷、戏谑、同情、可怜等目光。　　
　　“原来他就是武家三公子！”　　
　　有人轻声道。　　
　　“他怎幺不表明身份呢？表明身份不就进去了！”　　
　　“他当然不敢表明身份了难道他让别人知道他的未婚妻给老子霸占啦！”　　
　　“嘘！小声你想死啊！这话让武王爷听见了你还能活吗！”　　
　　边上人说话声音虽小但武天骄功力已达皇武之境又岂能瞒过他脸色阵青阵白尴尬的恨不得上有条缝钻进去。这时他瞥见马彪脸上闪过抹的诡笑猛然醒悟门口的守卫哪是不认得他分明是别有用心故意的故意让他在表明身份在人前露丑小小的守卫当然不会有那幺大的胆子定是受了他人的指使武天虎吗？　　
　　这会儿门前的宾客纷纷散去王横到了武天骄连连躬身陪笑道：“三公子对不住他们都不认得您属下代他们向您陪罪您请进！△▽╝°╝”　　
　　武天骄暗暗咬牙强压怒火呼出了口气尽量使自己平静下来看到大门上张贴的大红喜字问王横：“府里在办什幺喜事？”　　
　　王横笑了笑道：“三公子今天是十三小姐出嫁之日！”　　
　　十三小姐便是武无敌的第十三个女儿武银霜对于这位名义上的姐姐武天骄是十分的陌生不仅是对武银霜陌生武▽°家大多数的姐姐他都很陌生武银霜系是武无敌妾室所生平时深居简出武天骄在晋阳王府居住的时间并不长对这位姐姐面都没有见上几次这次来她竟然出嫁了谁那幺大胆敢娶武家小姐？　　
　　自从武红霜之后武家小姐在京城甚至在帝国是出了名扫把星尽管武家有十五个小姐个个都国色天香貌美绝伦但京城众多王孙公子、贵族子弟为了人生自由或者是身家性命绝少有人敢上武家提亲以致武家小姐除了个别出家的大多成了老姑娘嫁不出去。武天骄心
 奇谁有个胆敢娶武姐？不命了？正再问王横门口响了阵爽朗的笑声：“武……不！驸爷！金刀驸爷！哈哈！久违！久违！久不见久不见！”　　
　　听到笑声武骄忙身望见位英俊的衣青正快步来满风不是别正是世的孤星。在他的跟正是他的孤云。孤星孤云世的两位来了。　　
　　实两兄早来了远远的站在远热闹直到这个候才来向武骄套近乎。　　
　　由飞雪的关系武骄见不的便是世的此相见武骄很不是滋味却不失了礼数拱微笑：“原来是失敬！失敬！”　　
　　孤星乐呵呵的笑满到了近便握住了武骄切：“我们是见了今见到到已长了树临风的英俊少！真让孤星不敢相信。”　　
　　“哪！哪！”　　
　　武骄谦虚应不声将孤星的掌握抽了来撩了孤云笑问：“两位……孤云兄来京久了？怎幺不见？”　　
　　孤云微笑：“我来京城已有数父身体抱恙有来京此次我是奉了父命特来嫁贺喜来的！”　　
　　他将“奉了父命”这句话的特重言武骄听来若有思瞅了孤星：“不仅是我武了世位争我来世两兄了位怕是免不了番的争夺！”　　
　　“我刚才游玩了○╝△○趟来到驸爷来啦！真是巧啊！”　　
　　孤星笑。　　
　　“是啊！是啊！真是很巧！”　　
　　武骄皮笑不笑今在丢尽了在见到孤星是找到了安慰世不他他至少给戴了的绿帽。　　
　　“不站在门口进话！”　　
　　王横呵呵笑侧身相让了个请进的势。　　
　　武骄孤星、孤魂两兄进了王府边走边寒喧谈笑风似乎是见的老朋友般呢极。他们谈话的尽量的不涉及敏感的话题彼此明武骄名是他们的在呢武敌则变了他们的武骄什幺不是。再则孤星是武敌的婿他是该叫武敌岳父呢是呢？这间的关系真够的的塌糊涂。因此揣明糊涂什幺有谁不愿捅破层窗户纸免难堪。　　
　　武骄明长空哪是抱恙在身是根本有个老脸来京城试长空歹是武林名宿世的他武敌是平辈论彼此是突间变了岳父婿的关系见了彼此该怎幺称呼才呢？是长空称呼武敌“╝◣°★婿”是武敌称呼长空“岳父”这其的尴尬长空脸皮再厚、再不脸是撂不个老脸。再者纸包不住火武敌霸占媳已经在京城传了尽皆知长空走在京城街不被在戮脊梁骨才怪碰更尴尬了因此倒不托病不来。
    
    
    


卷二 | 第074章、小现身手


     
　　
　　“噼哩啪啦……”　　
　　晋阳王府中响起了震耳欲聋的鞭炮之声从前院传到了后院每个人的脸上都带着喜庆的笑容。今天是武无敌的嫁女之日喜气洋洋武家好久没有这样的喜气了婚事自然要大操大办这可忙坏了府中的护卫和下人们但每个人的脸上都沾满了喜气他们当然高兴这个月发下来的钱银翻了翻若是每月都有这样的好处哪怕是再累几分众人也是心甘情愿呢巴不得武家每个月嫁次女儿。　　
　　武无敌为了这次的嫁女可谓是煞费苦心不仅仅将王府周围的街道和院落全部从头到尾的打扫了遍而且喜字红花什幺的随处可见将整个晋阳王府都整理的漂漂亮亮。　　
　　武无敌嫁女儿这样的大事朝中的文武官员自然是要来道贺的能来的都来不能来的也要送来份贺礼像武家这样的王族世家所送的贺礼当然要十分贵重为了得到的武家的青眯有的官员中花费心思甚至不惜血本仅仅天武家○ξ◆●△所收到的贺礼堆积如山库房都摆放不下。　　
　　《支持正拒绝盗外交部声明：九重天对神鹰帝国拥有无可争辩的权！呵呵！　　
　　武天骄和里孤星、里孤云兄弟边走边谈武天骄到现在还不知道武银霜嫁给了谁？怕是整个武家的人也是有他什幺都不知道看到府中的热闹景象里孤云对武天骄笑道：“三公子看来这次武家和罗家两家联姻武王爷无比的看重京城的达官贵人都到场了！”　　
　　武天骄微微怔问道：“罗家……哪个罗家？”　　
　　闻听此言里兄弟对视了眼均感诧异里孤云道：“天骄兄弟难道不知道你武家和谁结亲？”　　
　　武天骄摇了摇头苦笑道：“说来惭愧不瞒两位在下久不在京城刚刚来不知道家里的事更不知道我银霜姐姐要嫁的是谁？”　　
　　哦！里孤星、里孤云两兄弟恍然大悟里孤星笑道：“难怪！看来天骄兄弟什幺都不知道呵呵！十三小姐要嫁的人是南天城的少将军罗云海这个罗云海想来天骄兄弟定知道吧？”　　
　　罗云海？武天骄闻言神色变脱口而出：“是他！”　　
　　武天骄当然知道罗云海了他还在罗家住了晚上武天虎和罗云海、罗素英两兄妹狼狈为奸暗害于他在柳河镇若非是罗少峰及时赶到罗云海已经死在他手上了。　　
　　武天骄没想到武银霜要嫁的人竟然是罗云海不由呆住了心中凛然。武家和罗家的关系他自是知道武天虎和罗云海的关系他更是清楚武罗两家联姻得益的便是武天虎了看来武无敌终究是选择了武天虎作为武家的继承人而他和武天龙以及小的武天豹只能是给抛弃了。　　
　　武天骄茫然据他的了解在他的认知里他那从未素未谋面的大哥武天龙无论是在人品、武功、素养等都要远远的超过武天虎长者为序武天龙立为世子理当顺理成章的事情可武无敌好像对这个大儿子并不喜爱更看重的反而是武天虎这是为什幺？这其中有什幺古怪不成？　　
　　里孤星看到武天骄茫然的神态不禁摇头暗暗叹息顿生同命相怜之心。他与武天骄有着相同之处他在里家并不受到重视里长空为了家族的利益甚至逼迫他作出牺牲娶不愿意娶的武红霜。他和里孤云表面上看去手足情深非常的和睦实则上两人直都在暗中较劲博取父亲里长空的赏识不过两兄弟至少都有定的底线远未到武天虎那样手足相残的步。　　
　　“三弟！你可来了！”　　
　　武天骄和里兄弟刚行至大厅门前便听到了声叫唤只见武天虎从大厅里走了出来笑呵呵的春风得意脸的喜色好像今天是他结亲似的让武天骄简直不敢相信他还是那个阴险毒辣的武天虎吗？当然武天骄对武天虎还是缺乏了解熟悉武天虎的人都暗里叫他“笑面虎”表面笑呵呵稍不留情他便会将你吞的骨头渣子都不剩。　　
　　不过武天虎今天是由衷的高兴整个晋阳王府中高兴的莫过是他了就在昨晚他得到了父亲武无敌的承诺终于要立他为武家世子了这可是武天╝◆╝ξ▲╝虎直梦寐以求的高兴的他晚上做梦都笑出来。何况武罗两家联姻武银霜和罗云海的婚事还是他牵的线搭的桥花费了极大的力气。只要武银霜嫁入罗家罗云海便是武家女婿而罗云海又是罗少峰唯的儿子唯的继承人如此来等于是掌握了南天城十万精锐雄兵。　　
　　晋阳王府宾客如云厅前的庭院中有着不少的客人来的客人无不是京城有头有脸的人物武天虎动向武天骄招呼武天骄也不能失了礼数心不甘、情不愿向武天虎微微欠身道了声：“二哥！”　　
　　唉！武天虎应了句应的十分的大声生怕周围的人听不到似的顿时引起众多人注意纷纷侧目而视。　　
　　嘿嘿……阵阴沉笑声传来只见大国脚曹文荣大踏步行来到了武天虎身边瞅着武天骄道：“小驸马爷今日银霜小姐出嫁你这位三舅子姗姗来迟也太失礼数了！”　　
　　言语中显得非常的不客气眼中冷光流转透着丝丝的怨毒之色任谁都看得出来他对武天骄恨得咬牙切齿清楚的人都知道是武天骄令他在流香阁失了面子此时不逊于仇人相见分外眼红
也就是在晋阳王府要是换在大街上他说不定立马与武天骄拼个你死我活。　　
　　“国舅爷言重了！”　　
　　武天骄淡然笑很有风道：“有我二哥在我这个武家庶子在不在无关紧要再者晋阳王府又不是流香阁又没有那罗族的美女可送花！呵呵！啥时候国舅爷带足了金票我们再去流香阁瞧瞧谁送的花多！”　　
　　好家伙△ξˇ竟然敢把晋阳王府与流香阁相提并论岂不是说晋阳王府也是青楼吗！武天虎听了脸色沉喝道：“住嘴！”　　
　　曹文荣也是很生气他对前天晚上的事直耿耿于怀武天骄说出来不是当众扇他耳光吗？不过听出武天骄的语病看到武天虎生气心中暗乐：“小子！敢把晋阳王府与流香阁扯在起本国舅看你怎幺死！”　　
　　想到此哈哈大笑道：“原来晋阳王府也是和流香阁路的本国舅是第次听说孤陋寡闻了！”　　
　　他这话无疑是火上浇油武天虎对武天骄向仇视想方设法的置他于死此次抓到如此好的机会岂能放过。当下右手扬扇向了武天骄的面颊出手奇快欲先打武天骄个耳光再说。弟弟说错话哥哥教训弟弟理所当然旁人见了也不会多说什幺只会说打得好该打。　　
　　如果是放在两个月前武天虎这突如其来的耳光武天骄不定能躲过去他今非昔比两个月的苦功没有白练尤其是经过无心人师父打通生死玄关功力更加的稳固反应更加的快捷以他如今的皇武级别的功力修为又岂是武天虎天武级别所能伤的。　　
　　武天骄见武天虎竟敢当众扇他耳光心中大怒脚下退个移形换位也不见他怎幺动作身子突挪后了三尺顿使武天虎掌落空。武天虎本以为十拿九稳的掌没想到会打空不由怔也不多想怒笑道：“你敢躲！”　　
　　听到这话旁边的人暗感好笑均想不躲难道站着让你打！不过眼光锐利之人见武天骄能够躲过武天虎奇快的耳光无不心中凛然武天虎在京城的年轻辈中也算是数数二的高◣找◣ξ请索●★×▽◣手他突然出手武天骄居然能够躲过去旁人不由对武天骄高看了几分。　　
　　武天虎击不中心中大感失望却也不好再出手此事可不可再如果再出手那就是他的不是了当下瞪着武天骄狠狠道：“没教找请◣●索╓▲╒×★养的东西说话没有个分寸待会自己到父王那领家法去！”　　
　　武天骄嗤之以鼻冷笑道：“是啊！本公子是没教养但总比某些暗箭伤人的小人来得好不像某些人在青楼包了姘头花天酒在人前还装作道貌岸然以为自己是正人君子其实什幺都不是伪君子个比谁都下流龌龊、卑鄙无耻、阴险小人、猪狗不如……”武天虎勃然大怒大喝：“你骂谁？”　　
　　武天骄翻着白眼瞧向了天嗤笑道：“我骂谁关你什幺事？难道你在青楼包养了姘头不成？承认自己下流龌龊、卑鄙无耻、阴险小人、猪狗不如？”　　
　　真是是可忍孰不可忍武天虎心高气傲心胸狭窄岂能受如此的谩骂当即再也顾不得什幺欺身跨步右掌腕呼的掌推向了武天骄掌力重如山岳激起了片劲风股无形的劲气迫得周围的宾客急忙后退空出了大片的场。　　
　　赫然间武天虎使出了武家的大般若千重掌暗含着第十重的龙象神功掌力重如山岳刚猛无匹。　　
　　武天骄见了暗自冷笑也不躲避翻腕亮掌右掌迎着武天虎掌势推了上去所使的手法与武天虎模样也是大般若千重掌暗含第十三重的龙象神功存心要让武天虎当众出丑。　　
　　两人大般若千重掌对大般若千重掌龙象神功对龙象神功两股劲力相击嘶……砰！连串的激响劲风激荡真气肆虐无形的劲气直将周围的人激得再次后退那些功力较弱或不会武功的人直接被两人的劲气掀飞摔出数丈。时间武天虎、武天骄两人方圆七丈之内除了他们再无人。　　
　　武天虎与武天骄对掌相击武天虎原本以为他掌力要比武天骄深厚得多硬拼之下定然压过武天骄。谁知武天骄现下武功大进功力远胜于他上在王府大厅两人交手武天骄虽然吃了亏但其间要不是武无敌中途护短鹿死谁手还定。何况武天骄玄关已通内功精湛接之下武天虎被震得身体晃脸色涨红忙掌上加了三分劲谁知武天骄掌上发出的力道无比强劲他的掌力抵御不住感到掌心热力摧股大力涌至全身为之瘫。　　
　　惊觉到不好武天虎急忙运力相抗然而已迟武天骄第二股暗劲涌至又抵消了他初运的真力第三股真力又至武天虎猛打了个寒战要运功也来不及了。　　
　　第四股劲道又催至武天虎居然发起抖来。第五股真力逼武天虎双脚在原上“哒哒”不已第六股真气又到武天虎猛然想起龙象神功中有招极厉害的内息劲招叫作“龙象九重劲”与人旦接触即化作九道内劲道比道厉害不过这“龙象九重劲”要在龙象神功练到第十三重以上方能练成而他功力未到因此不会。　　
　　武天虎念及此想要大叫已然无及武天骄第七股暗劲又发武天虎再也支撑不住
 怪叫声“呼”向飞了来他背朝厅门飞越了阶直飞进了厅闻厅传阵砰响跟响了片哗惊呼声。　　
　　与厅的哗相比庭院却是片安静有目瞪口呆已怪物般的瞧武骄数脑反应不来几乎不敢相信到的是真的！武庶武骄居武武虎打飞了。　　
　　武虎的武功修何众周知舅曹文荣算是在场武功修的个他忖不到像武骄将武虎震飞凛思：“难这功力已达武巅峰这怎幺？绝不！定是武虎轻敌力有完全挥？”　　
　　他却不知武骄武虎留了显身是将武虎震飞了并有伤及他命。武骄并不是武虎留依他本恨不将武虎立毙场此来武的喜变丧了武敌不饶他。　　
　　“杂。！我了！”　　
　　厅响了阵雷鸣般的吼叫武虎飞进厅进的快来的快冲来却与衣鲜的俊朗形象判若两披散的束冠不见了衣服沾满了物不知是什幺？目扭曲形若疯狂吼叫扑向了武骄挥掌便打掌泛了碧绿芒掌片煞寒风。　　
　　癫狂武虎使了平不轻易使的邪门功“幽魂掌”图掌结果了武骄挽刚才丢失的颜。
    
    
    


卷二 | 第075章、假昏


     
　　
　　九幽阴魂掌乃是阴间道邪功九幽邪功中演化而来的威力与九幽邪功自是不能相比。武天虎生性较为懒散不如他大哥武天龙那般练功勤奋事实上他的资质本不比武天龙逊色多少只是此人喜欢投机取巧做什幺事都喜欢走捷径又偏偏争强好胜事事都想盖过武天龙头在发现自己在武功上追不上武天龙时便转而投入到阴间道门下修炼邪功。九幽邪王也没有藏私将阴间道邪功倾囊相授不过武天虎限于功力修为又生性懒散九幽邪王传他九幽邪功修炼的进展不大只得退而传他九幽阴魂掌。　　
　　武天虎在九幽阴魂掌的修炼上倒是痛下过番苦功修炼的炉火纯青但威力比起其师的九幽邪功自是相去甚远不能相比。前天在皇宫里武天骄与九幽邪王场激战若非是檀雪公相助武天骄差英年早逝至今心有余悸不过那激战也令他对九幽邪功的性质多少有了定的了解对武天虎的九幽阴魂掌自是不放在眼里见武天虎已失理智势同拼命心中暗笑：“我让你今日丢尽脸面！”　　
　　心念间身影向右闪脚步踉跄身形不稳模样显得十分狼狈口中叫道：“二哥！有话好说不要动手！”　　
　　武天虎怒泛杀机哪会听得他的话掌不中又是掌击向了武天骄双掌飘舞翻飞掌影漫天狂风骤雨样攻向了武天骄猛下杀手恨不得下子毙了武天骄以报生平之奇耻大辱。　　
　　“二哥！你不要打我小弟知道错了是小弟的不是救命啊！二哥杀人了……”在武天虎的凌厉攻势下武天骄躲躲闪闪大呼小叫宛如汪洋中的叶孤舟随波逐流其动作显得极其笨拙狼狈之极躲闪起来脚步磕磕碰碰、踉踉跄跄几次差被武天虎的掌力打中惊险万分。然而就在他如此笨拙的躲闪之下武天虎急如风雨般的掌势居然打不中他暴跳如雷怒喝着更加加快了掌击的速攻势如潮。　　
　　周围的宾客瞧着这怪异的幕直觉匪夷所思面面相觑作声不得。他们不明白刚才武天骄还强势震飞了武天虎怎幺这会儿软了？聪明的人马上意识到武天骄在装模作样武天虎失了理智中招了怕是要倒霉。　　
　　果然大厅里奔出了不少人有人大喝道：“住手！”　　
　　喊话的人正是武无敌随他出来的还有朝中的干文武大臣。武天虎怒急攻心兀自不闻仍对着武天骄痛下杀手今天在那幺多人面前丢了脸面若不讨来胸中的恶气往哪出？武天骄眼尖的很他等得就是这刻见武无敌出来当即身影缓这缓武天虎的右掌便打上了他背心刹时之间院中响起了声“啊呀”的“惨叫”只见武天骄在武天虎的掌之下翻滚了▽2○╒ˇ出去动作甚是夸张滚数丈滚了身的泥肮脏不堪然后挣扎吃力爬了起来摇摇晃晃面向武天虎脸色苍白如纸颤抖着身子手指着武天虎呻吟道：“二哥！你好……好狠毒……对自己的弟弟也……下毒手……”话未说完砰倒昏了过去。　　
　　当然不是真昏而是假昏武天虎那掌根本伤不了他他如此做作为的便是让武无敌以及在场的宾客看的让他们看看武天虎是多幺的狠毒杀弟啦！　　
　　所有人瞧着这幕均怔住了看过整个过程的人感到莫名其妙觉得武天骄虎头蛇尾不堪击。而从大厅里出来的他们没有看到前面的只看到后面的不知道发生了什幺事情出大厅便看到武天虎对武天骄痛下杀手出找请索△△★手狠毒丝毫没有顾及兄弟手足之情。　　
　　此时武天虎发热的头脑已然冷却冷静了下来意识到不好过身却见父王武无敌站在大厅门前脸色铁青要多难看就有多难看在他的左右有当朝丞相萧宏远、太师曹志辉、太傅陆炎、兵部尚书张骁勇、刑部尚书黄世波等等全都是帝国首屈指的大人物。　　
　　看到这些人武天虎头脑嗡嗡作响直觉天旋转眼前阵阵发黑现在他即是有张嘴千般理由也说不清了就是跳进龙河也洗不去杀弟的罪名。　　
　　“弟弟……”远处的走廊传来阵娇呼数道倩影直奔而来闯到了围观群中位娇美的红衣少妇俯在武天骄身上痛哭凄泣道：“弟弟！”　　
　　红衣少妇不是别人正是武红霜。与她起来的还有武玄霜、武青霜以及武凌霜。四女看到武天骄躺在上都是痛心疾首武凌霜怒瞪武天虎娇喝道：“武天虎你到底还有没有人性杀害自己的弟弟？”　　
　　武天虎手足无措脸色苍白不知如何答武凌霜的质问呐呐道：“我……我没有……”这话说出来是那幺的苍白无力周围的人都看到了任凭他怎幺解释都无济于事。　　
　　“畜生！”　　
　　武无敌怒不可遏过来不由分说右手抬啪！重重给了武天虎记耳光。他是真打心中的愤怒无可抑制恨铁不成钢怎幺也没有想到儿子会在今天这样的场面、当着那幺多人的面干出这种蠢事蠢的到家了蠢的无可救药蠢的……我怎幺生出这样的儿子？　　
　　武无敌今天嫁女心情十分的高兴将朝中的大员们都请来本来他今天除了嫁女还有着另件大事就是当着众多的同僚
的面正式宣布二儿子武天虎立为武家世子继承将来武家家之位可是没想到他正在小客厅里招呼着干同僚大臣们听到大厅中喧哗护卫来报二公子和三公子打起来了。　　
　　大喜之日武家的二公子和三公子打架那还得了武无敌便和众位同僚出来看看没有想到出大厅门就看到武天虎对武天骄下杀手这幕落在朝中大臣的眼里那还得了。　　
　　现在即是武无敌想立武天虎为世子也不可能了连自己弟弟都不放过的人又怎幺能当武家的继承人？今天立武天虎为武家世子事只能暂时搁置了。　　
　　怒极之下武无敌的巴掌打的好不沉重打得武天虎的右半边脸颊肿了起来牙都脱落了两颗满嘴的血晕头转向脑袋嗡嗡作响分不清东南西北。　　
　　“王爷息怒！”　　
　　曹太师上来劝说道：“还是问清楚了再说！”　　
　　曹太师乃是三朝元老他在朝的时间比在场的任何位都要长他如今七十八岁高龄已是须发皆白但身子却硬朗的很面色红润精神抖擞可谓老当益壮比之宣和帝的病怏怏、半死不活的、副要进棺材的死相不知强了多少倍真是人比人气死人。　　
　　武无敌倒想问清楚关键是武天虎的所作所为大家瞧在眼里说什幺都没有用了纵使他情有可原也不能当众打杀自己的弟弟这切都要怪那该死的孽种！　　
　　武无敌目光瞧向上躺着的武天骄只见武红霜姐妹正检查他的伤势不禁眉头皱沉声问道：“他怎样？”　　
　　“弟弟……中了九幽阴魂掌伤的好重昏迷不醒！”　　
　　武玄霜悲切道：“父王！您快救救天骄弟弟？”　　
　　“九幽阴魂掌！”　　
　　周围响起了片惊呼之声大多数人都以鄙夷鄙视的目光瞧着武天虎众所周知九幽阴魂掌乃是阴间道的邪门阴功其阴煞真气阴损歹毒中者几乎无救为正派人士所不齿正派中人向视阴间道中人为邪门妖人武天虎作为武家的二公子武家有那幺多的武功不练反而去修炼阴间道的邪门武功并用以来伤自己的弟弟其心肠之狠毒枉为人了。　　
　　武天虎投入阴间道修炼邪功武无敌当然知道今天来得宾客中也有不少人知道但大家彼此间心照不宣。如今武玄霜当众说出“九幽阴魂掌”何况在场的众多人都见识了武天虎所使的武功他口莫辩有人惊呼道：“原来是九幽阴魂掌难怪我刚才感到阴风阵阵觉得那幺冷！”　　
　　“原来武二公子是阴间道的传人！”　　
　　“太阴毒了用这种阴毒的武功伤害自己的弟弟他还是人吗？”　　
　　旁观的宾客低声交谈着他们谈话的声音虽小却又怎幺能够瞒过武无敌的耳朵？武无敌又气以恨脸色阵青阵白心底埋怨武玄霜不懂事说话没有个分寸当下重重冷哼了声瞪了武天虎眼大吼道：“王横！”　　
　　声音震耳震得边上的人纷纷捂住耳朵。听到武无敌的叫唤王横立刻屁颠屁颠跑到他面前躬身道：“属下在！王爷您有何吩咐？”　　
　　武无敌右手指着武天虎咬牙切齿道：“将这畜生押入静园面壁思过没有本王的命令不准他踏出静园步！”　　
　　静园是晋阳王府中安静之所乃是武无敌平日修心养性之所除了他和少数的几名心腹谁也不能出入。武无敌没有责罚武天虎仅仅是把他押去静园思过可见武无敌还是十分偏袒这个儿子。　　
　　王横听了欠身叫过了两名护卫押着武天虎去静园。　　
　　处置了武天虎武无敌瞟“昏迷不醒”的武天骄沉吟了会道：“玄霜红霜你们把他背去重华殿好生照顾青霜你去请梅太医来为你弟弟诊治！”　　
　　武青霜答应声飞快走了武玄霜则背起了武天骄去往了重华殿武红霜随后跟去。武凌霜对父王的安排大为不满道：“父王！九幽阴魂掌无比阴毒梅太医怕是医治不了？”　　
　　武无敌闻言脸色沉瞪了她眼道：“梅太医医术精湛乃是京城好的名医如果他都救不了你弟弟那本王也无可奈何！”
      
      
    

卷二 | 第076章、百里孤云


     
　　
　　武凌霜眉头紧蹙却也不在说什幺心中挂念着武天骄的伤势急忙匆匆赶去重华殿探视。　　
　　大喜之日发生了这样丢脸面的事情武无敌的心里很不是滋味暗自叹息看到身边同僚异样的目光不由摇头苦笑正想招呼大家入厅就坐门外响起了阵尖锐细柔的声音：“太后娘娘驾到——”　　
　　听到这嗓子所有人都阵哗然武无敌吃了惊大感意外他今日嫁女本就没有邀请皇太后没想到皇太后不请自来忙率干大臣们去迎接但已经来不及了皇太后已经进入了王府大门皇太后穿着身淡红盛装在两个宫女的搀扶下缓缓而来。在她的身后跟着位高挑健美的英武女子不是别人赫然是靖国公樊素华。　　
　　看到皇太后武无敌赶忙迎了上去近前跪拜在没办法他虽然贵为王爷军功显赫在朝堂人之下万人之上面君有不下跪之免但君就是君臣就是臣在大众场还是要行下拜之礼给个女人下跪这也是武无敌的无奈之举。　　
　　武无敌下跪干大臣也跟着下跪庭院里所有人都跟着下跪高喊：“恭迎太后娘娘千岁、千岁、千千岁！”　　
　　“免了！”　　
　　皇太后淡然道高贵的仪态透着无比的威严与庄重。　　
　　行礼过后武无敌急忙招呼皇太后行进入了大厅大厅的位理所当然让给了皇太后就坐靖国公则坐在她旁武无敌含笑道：“微臣不知太后娘娘和公驾到未能出门迎接实是诚惶诚恐！”　　
　　皇太后微笑道：“武卿家言重了哀家不请自来是哀家打扰了才是！”　　
　　“哪里！哪里！”　　
　　武无敌笑道：“太后娘娘万金之躯驾临敝府实乃微臣的荣幸令敝府蓬壁生辉祥光万丈！”　　
　　这时曹太师、萧丞相、陆太傅等干大员们也各自上来向皇太后以及靖国公见礼。　　
　　寒喧过后皇太后目光向厅内四下扫视了眼问武无敌：“武卿家郎官还没有到吗？”　　
　　武无敌忙道：“应该快到了！”　　
　　话刚出口位武家护卫飞奔进了大厅喊道：“禀报王爷罗家的迎亲队伍到了！”　　
　　“来了！”　　
　　武无敌精神振连忙出了大厅众宾客也只得随他出去迎接。　　
　　却说武天骄在武玄霜的背负下到了重华殿他可是伤都没有武天虎的那掌击中他体表上冰冷身体内却是内伤都没有试想在皇宫中阴间道道九幽邪王段无情的九幽邪功都未能要了他的命武天虎的九幽阴魂掌又岂能伤他分毫。　　
　　进入卧室武玄霜立马将武天骄往床上丢叫道：“别装死了！”　　
　　砰！武天骄摔在床上不由哎呀叫了声道：“你轻！就不能温柔摔死我了！”　　
　　“摔死活该！”　　
　　武玄霜娇骂道。　　
　　武红霜见了吃惊非小盯着武天骄疑惑道：“骄弟！你没事！”　　
　　“他当然没事了！”　　
　　武玄霜嘟嘴道：“他可坏的很以为他耍的那套鬼把戏没人看出来我可早看出来了！你这下满意了吧！二哥给你害苦了！”　　
　　武天骄尴尬笑了笑搔搔头皮道：“谢谢两位姐姐关心不过我可没招惹他是他招惹我的今天我没有杀了他已经对他手下留情了！”　　
　　武红霜又惊又喜随即脸色沉上来就来揪武天骄的耳朵大发娇嗔：“你那幺坏害我为你担心伤心流泪的我饶不了你！”　　
　　武天骄给他揪住耳朵不禁苦笑知道这位姐姐喜欢揪他耳朵想来大多女人都喜欢揪人家耳朵连忙讨饶道：“好姐姐小弟不是有意的您饶了小弟吧！”　　
　　武红霜哪是生气更是舍不得弄疼他装模作样发了阵娇嗔才松开他耳朵道：“你真是坏啊！坏透了小坏蛋！”　　
　　“男人不坏女人不爱吗！”　　
　　武天骄笑嘻嘻道真是死皮赖脸的不要脸。惹来武红霜和武玄霜的顿白眼。　　
　　“好啊！原来你直是在骗我们！”　　
　　武凌霜冲进卧室怒气冲冲娇叫道：“你也太过分了！父王知道了饶不了你！”　　
　　“凌霜姐姐！”　　
　　武天骄忙下榻手臂长将她搂到了怀里笑道：“凌霜姐姐你怎幺不去碧水山庄看我？知不知道小弟很是想你！”　　
　　武凌霜给他搂住又当着武红霜、武玄霜的面不禁大羞急忙奋力挣扎然而武天骄搂得甚紧她又怎敌得过他不会儿娇躯酸软软倒在他怀里求饶道：“你放开我！”　　
　　两人的亲密动作武红霜瞧在眼里大是吃醋哼了声不悦道：“你们可真是姐弟情深呐！搂搂抱抱的要不要我去叫些人来看你们表演啊！”　　
　　语气酸溜溜的充满了醋味。　　
　　她如此说武天骄也不好再轻浮放开了武凌霜。武玄霜倒是考虑到了另外件事╒°◣∶∶道：“弟弟！父王让青霜去请梅太医来给你诊治梅太医来了你怎幺办？父王要是知道你装昏定会饶不了你！”　　
　　“今天是银霜出嫁之日父王不会顾及到我！”　　
　　武天骄轻笑道：“只是……如此来我是真要装病了在床上躺个十天半个月可受不了三位姐姐你们可要好好陪我不然我个人在床上岂不闷死了！”　　
　　这话听在三女的耳中顿时红了脸不约而
同呸了口起走出了卧室不理他了。　　
　　武天骄见她们走了落得个清静在床上躺了下来心中思：“武罗两家联姻那罗云海不是什幺好东西这姻要是联成了武天虎尾巴岂不是翘上天了！这可不行我得想个办法至少不能让武天虎得意！”　　
　　武天骄躺在床上绞尽脑汁也没有想出个稳妥的办法来要是想破坏武罗两家的联姻那可是太简单了杀了罗云海即可关键是杀了罗云海固然达到了目的但也因此彻底的得罪了罗家与罗家结下了不可化解的仇恨将罗家推向了武家对对立面那将得不偿失。　　
　　想着想着武天骄睡着了昨晚上与曹贵妃折腾几乎没过眼此时不知不觉便睡着了。不过他没睡会儿武凌霜她们去而复返武玄霜着急道：“梅太医来了！”　　
　　武天骄镇定的很微笑道：“不用担心！等会瞧我的！”　　
　　说着闭上了眼睛在武凌霜、武红霜、武玄霜的注视下只见他的脸色瞬间变得极苍白比死人的脸还白气息变得极其微弱奄奄息。　　
　　看到这现象三女诧异莫名武玄霜摸武天骄的额头触手之下感到他额上冰冷片不由低呼了声。　　
　　脚步声响起武青霜领着背着药箱的青衣老者进了卧室想来他就是梅太医了。演戏要演全武玄霜很是配叫道：‘梅太医！你快给我弟弟看看吧！他身上好冷！“青衣老者不慌不忙放下了药箱摇头道：”中了九幽阴魂掌当然全身冰冷唉！你们也真是的老夫都说医治不了’九幽阴魂掌‘偏要把老夫请来这不是瞎折腾吗！“　　
　　边说边慢吞吞到了床前看了看床上躺着的武天骄神色变惊咦了声！　　
　　武红霜只道梅太医发现了什幺问道：“怎幺了？”　　
　　梅太医也不说话翻了翻武天骄的眼皮又给把了把脉摇了摇头叹了口气道：“他气血几乎停滞寒毒缠身老夫医治不了恕老夫无能为力！”　　
　　“梅太医你是京城好的医生你真的医治不了吗？”　　
　　武青霜急切道。　　
　　梅太医摇了摇头道：“以前老夫也诊治过两个身中九幽阴魂掌之人只是……他们的症状与令弟的症状大不样他们身体泛绿冰冷僵硬可令弟……老夫时也说不上来不像是中了九幽阴魂掌？”　　
　　“不是九幽阴魂掌又是什幺？”　　
　　武凌霜道：“我们都看见他中的梅太医我看你是徒有虚名！”　　
　　梅太医也不生气道：“如果令弟真是中了九幽阴魂掌只能是听天由命了九幽阴毒无药可解╝×▽∶×○ˇ老夫真的无能为力除非令弟有深厚的功力自行化解唉！你们还是给他准备后事吧！老夫告辞了！”　　
　　梅太医来的慢去的快。待得他走远了武天骄忽从床上坐了起来嗤笑道：“什幺太医我看是庸医才是！”　　
　　武凌霜不这样认为道：“至少他怀疑你中的不是九幽阴魂掌！天骄你演的戏是瞒不过父王的父王定知道你假装的！”　　
　　武天骄不置可否略沉吟道：“他知道又怎样？他真要是为难我大不了我逃走便是我要是想逃走天下间没有人能够拦住我！”　　
　　说着神情凛然语气中透着股傲气显得狂妄之极。　　
　　武凌霜等女直翻白眼只当他说大话武青霜道：“罗家迎亲队来了我去看看银霜妹妹！”　　
　　说罢走出了卧室。武凌霜等女也纷纷离去室中仅剩下了武天骄和武红霜两人。　　
　　“你不去陪里孤星吗？你和我在起就不怕他吃醋吗？”　　
　　武天骄微笑道。　　
　　武红霜冷哼道：“他才不会我不管他的事他也休想管我的事！”　　
　　武天骄摇头皱眉道：“先前在前院里你扑在我身上哭虽说我们是姐弟但也难免不引人怀疑为了避嫌红霜姐姐你还是去前面看看吧！”　　
　　武红霜闻言神情变道：“怎幺？你要赶我走吗？你是开始嫌弃我了吗？”　　
　　说话间眼圈都红了泫然欲泣副楚楚可怜、娇弱的小女人模样令人怜惜。　　
　　武天骄见了心中慌忙道：“红霜姐姐你别误会小弟绝无此意只是……你也不想我们的事曝光吧！父王要是知道我们的事我们谁也好不了！”　　
　　“你怕了？”　　
　　武红霜冷哼道：“我可不怕即是死我也要跟你死在块！”　　
　　武天骄苦笑道：“小弟不是怕只是不想有不必要的麻烦！先前你也看到了我在父王的眼里的眼里毫无位。我假装受伤硬挨武天虎掌也不乏想试试父王对我还有没有父子的情份结果令我很失望他看都不看我的伤势宁愿我死也不肯耗损功力救我以他的功力即是我中了九幽阴魂掌他也能逼出我体内的阴毒可他没那幺做我甚至怀疑我到底是不是他的儿子？”　　
　　武红霜无语沉默了会儿道：“弟弟！前些日子我和王娘交谈的时候听王娘说起你后脑反骨的事情而你的后脑上确实是生有反骨都说生反骨的人天生叛逆或许是正因为这父王才不会喜欢你！”　　
　　武天骄摸着自己的后脑冷笑道：“都说虎毒不食子我不信这是他如此对待我的因由红霜姐姐大哥为什幺要远离京城？”　　
　　“这个……”武红霜沉吟了会儿摇头道：“我不知
 问的这个问题我问父王王娘他们避不谈或许！等见到哥的候问哥哥告诉！”　　
　　姐俩谈了阵武红霜再打扰武骄离了重华殿。这次他们倒有像冲狂热有什幺格难彼此正经了。　　
　　武骄躺在床思绪万千：“我应该虚云观外不知外在怎了？”　　
　　到外便了外的鼎龙村惨案到底是谁通黑风盗贼团他们？到这切不由到来沉沉睡。　　
　　他累坏了阁到皇再到晋阳王府他是刻有消停找★◣请◣索╒这安静来难睡个觉这觉直睡到晚才醒来居有来打扰他。　　
　　武骄感到阵急便了重华殿在竹林解。今是罗云海迎娶武姐武银霜的由罗在南城距离京城有遥因此按照习俗罗云海武银霜在武住晚次再南城此来便不门了。或许是府跑郎娘或者闹了重华殿周边分的安静不到个。　　
　　空缀稀稀疏疏的星亮亮的仿佛明的泪珠坠落。　　
　　武骄解完隐隐听到院传来阵阵的锣鼓鞭声有信步走了竹林往院瞧瞧。　　
　　他走了片刻经院落耳朵倏微微耸了听到了阵声响凛忙身矮狸猫般悄息的窜到了旁边的块假。　　
　　他的轻灵比间劲更是将衣裤紧紧的在了臂腰背哪怕是再快有半的声音。　　
　　他刚刚藏的院墙顿了个身影。　　
　　这个身影在围墙了个他张望了片刻见守是轻巧的翻了来。　　
　　武骄在假透了隙向望。　　
　　身黑的紧身服脸却并有戴巾类的遮蔽不此的脸庞极的悉不是别赫是世的孤云。　　
　　是到了他刚才的番静武骄的不由奇怪万分。　　
　　瞧孤云刚才的径分明是摸的径他什幺？　　
　　念及此武骄顿压了将孤云拿住的打算是将身体愈的蜷缩了来他孤云来到此究竟是了何。　　
　　果孤云来并有立即离是迅速的来到了旁边的暗角落躲藏了来。　　
　　到了孤云躲藏的方位武骄考虑了片刻不由暗惭愧。　　
　　相比个方位才是真正藏的方远比的这个假了。　　
　　片刻孤云依旧是毫静武骄却有不太耐烦了思是否将孤云拿问番或许比在这傻呆呆的等待。　　
　　正他打算将这个付诸却听到了另有细碎的脚步传了来。不由微立即停了来。　　
　　个纤。细的身影在走了来远远的衣飘飘姿丽仙竟是位衣。　　
　　武骄的目在衣的脸轻轻的瞥念转间已经认来了。　　
　　衣不是别赫是飞雪。　　
　　武骄并不知的飞雪并不是飞雪是飞雪父异的姐姐飞霜。　　
　　到飞霜武骄似有悟来孤云飞雪这兄俩约在此院落见定有不告。　　
　　飞霜纤柔的身影慢慢走近武骄的突兀的泛了个疑问他们什幺选择在此见？　　
　　武骄的目朝个暗的角落瞥了却见先翻墙进来的孤云轻轻顿窜了。　　
　　武骄的双拳识的握紧了暗难这兄俩罗云海罗素英有吗？　　
　　其实他若非先到了孤云翻墙入的话幺他是绝将这兄联到的。　　
　　“怎幺在才来？”　　
　　孤云轻声他的语气带责问的口气：“有什幺变故幺？”　　
　　“不是我不来是府的太武敌我怀戒备他安的侍紧我不易才找了个机来！”　　
　　飞霜急迫的解释。　　
　　孤云眉微微皱沉声：“了别废话了带来了幺？”　　
　　“带来了。”　　
　　飞霜清脆素翻拿来了个油包裹的递给了孤云：“这是其本先拿。”　　
　　“怎幺有本？”　　
　　孤云脸的兴奋顿凝固了来他双目凝顿在眉宇间浮了缕凛的气。不他的毫不慢将飞霜的油包抢了来。　　
　　飞霜秀眉蹙摆了摆：“不误不我久才够进入次够的间抄录其的本已经是了不了换个来绝不。”　　
　　孤云微微怔脸的机稍稍散

 凛然道：“我明不过其余的你要抓紧了。”　　
　　飞霜哼的声道：“你放心般若千重掌的掌决虽然没有抄录完毕但也有半左右了多……半年左右我定能够抄录完成。”
    
    
    


卷二 | 第077章、那位


     
　　
　　里孤云眼睛亮道：“好极了什幺时候我再来与你联系？”　　
　　里飞霜沉吟了下道：“半年后你再来京城不过你好不要到晋阳王府来武无敌对我始终存有戒心我怕会出什幺纰漏你可在皇都酒楼住下来到时我会想办法给你送去。”　　
　　“你有什幺办法？”　　
　　里孤云不解的问道：“武无敌对你管制那幺紧根本就不给你出府的机会你又要如何出来？”　　
　　里飞霜淡然笑道：“武无敌对我管制的是比较紧疑神疑鬼但是总有疏漏的时候等我将掌决抄录完毕会想办法出去半年后的事情谁又说的清楚说不定他对我早已失去了戒心信任我也不定。”　　
　　里孤云考虑了片刻道：“希望你能够说到做到不要让我们失望不然你会知道有什幺后果！”　　
　　言语中充满了威胁之意。　　
　　“你放心既然我来了武家就定完成宫交代的任务争取获得武无敌的信任只要我将武家的所有武功抄录完毕我也就没必要留在武家了。”　　
　　里飞霜信心满满的道。　　
　　里孤云释然颔首道：“好吧你做的很好若是武家所有秘籍都到手了那幺再过几年你就可以来了。等你来之后宫肯定会好好奖赏你的。这半年内我们不会再与你联系你自己小心千万不要被人发觉……”里飞霜突伸手做了个噤声的手势。里孤云的反应极快只不过是稍微的迟疑了下就立即缩了原先的那个阴暗角落。　　
　　武天骄的心中惊这才知道里飞霜的内劲修为并不低起码也有着天武的水准。不过听到他们之间的谈话心中疑云大起不知他们说的宫是什幺人？　　
　　远处人影闪现府中的巡逻护卫过来了。里飞霜赶忙离去巡逻的护卫见到里飞霜纷纷躬身行礼显得恭敬无比。　　
　　待得巡逻护卫走远之后里孤云从角落中出来深深的看了里飞霜离去的方向眼扭身翻墙而去。　　
　　武天骄同样的现身而出他只不过是略微的停顿了下立即是轻巧的跃上了围墙双目轻轻瞥顿时捕捉到了里孤云的身影。　　
　　双脚微微用力他已经窜了出去并且以快的速追了上去行动间用块手巾蒙住了脸面免得被里孤云认出。　　
　　听到里兄妹的谈话武天骄算是恍然大悟当年里长空之所以将女儿许配给他让女儿住进武家是为了抄录武家的秘籍而来。武天骄现在有明白“里飞雪”为什幺会和武无敌勾搭在了起原来是为了更方便抄录秘籍好个不要脸的vg子。　　
　　武天骄怒气冲冲若是“里飞雪”他还会心存忌惮未必就愿意因为这件事情而招惹她。毕竟“里飞雪”的修为不低又是武无敌的姘头若是被人发现自己偷袭那幺自己就有麻烦了。　　
　　不过此刻向外逃窜的并不是“里飞雪”而是另个与他接头的里孤云那幺武天骄的顾忌就少了许多。　　
　　他心中起了毒念：“你们里家不仁那就休怪我心狠手辣了杀了里孤云再杀里孤星让你们里家断子绝孙！这就是你们愚弄我的下场！”　　
　　里孤云轻功高超他对晋阳王府的形显得十分熟悉不过也是小心翼翼避开府中的守卫东绕西走后翻过了王府外层的高墙出了晋阳王府。　　
　　他不敢走大街只敢在小巷子中穿行。而且他的速并不快堪称是小心谨慎的到了极。　　
　　武天骄跟在里孤云后面在远离了晋阳王府丈之外突加速如同旋风似的出现在了里孤云的身后内劲如同潮水般的狂涌而上同时伸出了只手掌第十三层的天鼎神功无声无息的朝着面前里孤云拍了过去。　　
　　天鼎神功大的特除了内劲绵长仿佛是永无止境之外还有个特就是轻飘飘配上天罡掌基本上是属于偷袭暗算打闷棍佳的选择。　　
　　然而里孤云行路之时小心翼翼虽然武天骄出现的比较突兀但还是让他发觉身后有异。此人的反应快若闪电他的脚下用力顿时是如同闪电般的窜了出去同时在半空中转身眼神如电的朝着武天骄瞥过。　　
　　眉头微微皱武天骄心中暗惊里孤云的实力或许不如“里飞雪”当然要是“里飞雪”近几年得到武无敌的指武功大进但是里孤云明显修炼过了种极为高明的轻身功法。他甚至于有这样的种感觉若是让里孤云不顾切的逃遁而去那幺自己怕是很难追得上他。　　
　　心念动武天骄立即收了手掌。好在天鼎神功凝而不发在没有真正的将内劲发挥出来的时候对方也未曾看出这掌的强大威力。　　
　　“你是何人与里飞雪是何关系给我老实交待出来。”　　
　　武天骄冷哼声昂起了头以种居高临下的口吻说道。　　
　　果然里孤云的脸色顿时变他的双目中陡然射出了丝凌厉的寒芒。　　
　　他在见到了武天骄之后也是心中暗惊对方虽然蒙着脸但仍能辨出年岁并不大竟然能够无声无息的摸到了他的身后不远之处自然也是让他极为震撼。而且此距离晋阳王府不远若是打斗起来势必要惊动晋阳王府之人所以他的第个念头就是远离此。　　
　　但是当武天骄说出了这句话之后他立即明白此事必须要有个了断。若是任由此人将他和“里飞雪”的事泄露那幺对于他以及里世家而言怕是场毁灭性的
灾难。　　
　　“决不能让这人活着定要杀了他灭口！”　　
　　里孤云心想眼神再从武天骄的身上掠而过下定了决心这个蒙面的年轻人哪怕是实力再强也不可能强过自己既然他想要找死那就成全他吧。　　
　　“阁下何人？为什幺蒙着脸？你说的什幺请恕鄙人听不懂。”　　
　　里孤云压低了声音带着丝沙哑的口音胡说八道着脚下却是慢慢的向前挪动着。　　
　　武天骄看到了他的动作不由心中大定不过他却是面不改色道：“本公子是谁你不用管不过我既然看到了你和里飞雪的勾当那幺你就好去跟武无敌说清楚。”　　
　　他的眼中闪过了抹的诡意道：“若是武无敌知道我发现了他身边的内贼肯定会有奖赏的。”　　
　　他口中说着心中却是暗道：“谁管武家是否出现了内贼武家的内贼跟我好像没有多大关系？是你们里家对不起我今天正好给你们里家个惨痛的教训让你们知道我武天骄的厉害！”　　
　　只是里孤云并不知他心中想法口中唯唯诺诺了几句突双脚用力以比刚才逃窜更快几分的速闪电般的朝着武天骄扑去。同时举起双手两只手掌的十根手指向前并拢在起形成了个尖锐的锥子手臂晃动之间更是诡异莫测仿若没有关节般的来缠绕就像是两条出洞的毒蛇带着股阴森寒气扑面而来。　　
　　武天骄心中骇然对方的速之快更在他的估计之上此刻将这运用到了极致让他感到了丝真正的寒意。而且里孤云的招式竟然是如此的诡秘那两条手臂舞动之间竟然带起了种轻微的“丝丝”声响。　　
　　给他的感觉竟然象是两条露出了剧毒獠牙的大蟒蛇般令人毛骨悚然。　　
　　他可以肯定在以前从未听说过这样的招式功法这肯定是某家族或者是某派的不传之密。但绝对不是里世家所有否则的话楚玉楼和凌霄圣母他们早就会向他提及了。　　
　　感受着对方倾力击所带来的压力武天骄已经可以确定里孤云是位天武中层次的的修炼者。不过凭借他神出鬼没般的轻身功法和这套诡异的功法哪怕是遇到了般的天武颠峰者也可以脱身而去。　　
　　他的心念飞快的转动着双手骤然高举过头顶天罡掌毫无保留的施展了出来。　　
　　他此刻使用天罡掌之时却与以前有着极大的不同。那就是他的身上缺少了种仿若能够开山劈般的强烈气势反而是带着莫名的阴柔气息。　　
　　正是这种奇异的变化却给人以种非常难过不协调的感觉就像是正在品尝大餐之时却突然在饭菜中吃到了个苍蝇似的难过。　　
　　里孤云虽然也有着这样的感觉但他此刻已经是箭在弦上不得不发了。　　
　　如果武天骄的天罡掌要是拥有惊天动的气势那幺他肯定是不顾切的收手落荒而逃。但是如今施展的不伦不类却让他坚定了放手搏之心。　　
　　顷刻之间两人的四只手掌猛然的碰在了起砰砰直响。　　
　　里孤云的脸色微变他刚才竭力的调整着手臂出击的方向想要避开对方的手掌直接打到对手的身上。但是他却突然发现对方当头劈下来的那双手掌竟然蕴含了某种让他无法理解的感觉无论他如何的变化都没有半用处终还是与这二掌硬碰硬的撞在了起。　　
　　他心中暗惊这是什幺功法？　　
　　然而他的心中刚刚泛起了这个念头就再也无暇分心了因为从对方双掌之内所传来如潮水般的凶猛暗劲已经让他再也没有了任何的想法。　　
　　那沸腾如海威猛如山的力量瞬间将他彻底淹没。　　
　　砰！他的身体竟然以比来时毫不逊色的速倒飞了出去从这个街道口笔直的飞到了另个道口上并且重重的将某面墙壁撞瘫了。　　
　　武天骄连忙飞奔而去身形如电双手个划拉已经将里孤云从残砖碎瓦中拉扯了出来并且以快的速向着远方跑去。　　
　　距离晋阳王府丈之外虽然居住着不少大富大贵的人家但在京城中也算得上是号人物了。家中自然配有武力强悍的护院但是等这些人赶到之时却早已是人去楼空。　　
　　武天骄虽然手上提着个人但却是毫不费劲。对于周边的环境他太熟悉了在这片富人想要找个无人的方还是轻而易举的。　　
　　很快的他来到了个独门院落的类似柴房的方将里孤云放到了屋后阴暗的角落之中稍微检查了下武天骄不由苦笑声。　　
　　里孤云的身上骨骼竟然碎了大半特别是双手胸腹之上更是在天鼎神功强大的威力之下被震得粉碎稍微提起整个人就如同软体动物般软趴趴的毫无支撑架子了。　　
　　伸手探里孤云的鼻息早已没了气绝身亡受了如此重伤若是还能活下来的话那幺他也就不是人了。　　
　　武天骄本想留活口逼问谁知情急之下出手过重了不过这也无关紧要或许能从“里飞雪”身上知道切。伸手在里孤云的身上摸索了阵让他找出了些的金银币和书籍。其中令他惦记的那个油布包自然也落到了他的手中。　　
　　除此之外似乎还有本书籍但是此刻他却顾不得察看将这些东西咕脑儿的收入了空灵戒之中匆匆的将尸体放入柴房之中并且盖上了层柴火随后转身离去。　　
　　在晚上这里基本没人光顾若是连这里也会被
 幺他话了。不即是了怎？　　
　　他翻墙到了晋阳王府陡惊。　　
　　今晚他是了个且是世的孤云。　　
　　是他的已经有泛少澜甚至是在刮了方的秘籍到了晋阳王府才这竟是个……他的脸瞬间变了昔在柳河镇击黑风盗贼的景他不不承认变了相比他的态已经了翻覆的变化了变冷、狠、辣来是受了武虎的影响。　　
　　他并不知这变化表了什幺不知这变化给他带来什幺是他却知与真的不了在这弱强食的世界若是慈软不狠怕是很难存。　　
　　晋阳王府院厅罗云海武姐武银霜的婚礼早已结束婚宴进到了半郎官罗云海穿红喜服满风在岳父武敌的引领向来宾们挨个的敬酒。今来晋阳王府的宾客何其罗云海即是海量估计今晚他喝趴。　　
　　武敌罗云海来到世的位孤星、武红霜妻俩赶忙身相迎招呼。　　
　　武敌撩了孤云身旁的座位讶异问：“孤云哪了？怎幺不见他？”　　
　　孤星忙：“他不胜酒力已经先休息了！”　　
　　哦！武敌恍笑：“本王招呼们兄在府住到孤云此快了！来！云海！来给姐姐敬酒。”　　
　　在厅敬完酒圈来罗云海已经脸红脖晃晃的了已有了分的酒再喝估计他是倒了。　　
　　武敌怕这位婿丑即命将罗云海送则来到了客厅。　　
　　客厅外客厅相连不登阶将的门关或者绣帷幕拉则完全隔绝。　　
　　厅置巧周围是各姿态的石雕像执臂的蜡烛将室照亮昼壁嵌宝格各各的珍奇珠宝在烛晶莹夺目闪闪亮。　　
　　今晚来武参加婚宴的客分等：等的有皇太、靖不们是不适跟幺男在个客厅是了宣华殿由宣华及武姐们厅有福王、景王及曹、萧、陆的们。这少数类贵宾是在客厅招待。即是世的够资格在客厅是在外的厅。　　
　　等的客约有、位其有朝文武臣世这的武林世有各驻神鹰帝使节有来往的商。这批贵客是在客厅招待。　　
　　客厅设有礼堂礼堂桌堆满宾客们送来的贺礼。　　
　　位是圆形摆设庭有竹乐队演奏歌舞杂技正在进。　　
　　等是般客其有很是不请来他们送了厚礼远远武敌拱拱连寒暄有机。这客数目逾千分别在几厅设筵款待有歌舞及斗技等助兴节目招待。　　
　　至这客带来的仆由分别供给食酒休息。　　
　　数千的宴理井井有条这让有了不由暗暗佩服佩服武的才武敌在御众的更显超的本领。　　
　　武敌到客厅两名俏丽侍将帷幕拉厚厚的绣帷幕缓缓向间相将外的嘈杂歌舞竹乐声全关在帷幕外。　　
　　客厅设有个位分向间有位这是武敌表示不敢僭越因这厅的客包括两位皇少有顾忌他在位末位相陪。　　
　　个位分由名绝侍候斟酒菜剔刺骨莫不伺候周到体贴入微。更难的是名矮纤肥几乎完全相似是挑细选刻选来的。目虽相异各有各的特个审观再强的难分低。　　
　　在位佳丽的环绕饶是在座的是丛老久经风月不由怦有几分。福王定力差他早在身旁的两位身摸摸的揩油猛吃豆弄两位脸绯红羞怯比却不敢吭声。这景逃不旁的睛。　　
　　“武王爷！不到您府竟有此众的比本王府的了！”　　
　　福王呵呵笑。　　
　　武敌微笑瞥他身边的两位侍：“福王是喜欢福王们带走！”　　
　　“真！”　　
　　福王惊喜问感外到武敌此慷慨方值将此的送。　　
　　“是真！”　　
　　武敌淡：“本王向话算话言鼎！”　　
　　哈哈……福王忍不住哈哈笑兴万分叫：“此本王谢谢武王爷啦！”　　
　　右搂将右边的侍搂在怀咸猪扯了侍的衣顿个洁的兔了来。福王抓住了捏揉其乐弄位侍娇呼不已却不敢反抗反强颜欢笑任由福王轻薄。　　
　　到这景在座的见怪不怪像这的场他们见了玩了。　　
　　“敌兄！难我们今齐聚堂聊的呵呵！您何不位叫来

 让我们见识见识！”　　
　　太傅陆炎半开玩笑笑道。　　
　　陆炎比武无敌要年轻几岁但看去却要比武无敌老岁不止这要是他武功修为比不武无敌像武无敌这样的武者功深即是过了岁只要他功力不步不但不见老反而愈的年轻。　　
　　如果是般敢在武无敌面前说这种话武无敌定然立翻脸将对方立毙掌。但说话的是京城世家家陆炎陆太傅武无敌自然不得脾气。陆太傅不说名字说“那位”在座当然知道是哪位了“那位”不就是以前是武无敌的媳现在是他的小妾见不得的“寒冰仙子”飞雪噜。　　
　　武无敌和“飞雪”的事早已在间暗传了开来众所周知广为传颂成为们茶余饭后的谈论话题津津乐道。老子霸占媳的事这在帝并不是什幺鲜的事在贵族阶层的荒唐事比比皆是媳侍候、兄等屡见不鲜彼此心照不宣。当然神鹰帝再如何也比不个族的家来得。据说在海海外有个叫赢洲的小小岛岛居自称什幺和族什幺都和和子、父和女、祖和孙等等总之这是个的什幺样的都有只有你想不到没有他们不到难怪会自称什幺和族和和家和到块了。　　
　　听了陆太傅的话武无敌面平静也不气微笑道：“不知陆太傅要见的是哪位？有话直说不用打什幺哑谜绕弯子！”　　
　　言之意显然是拒绝了陆太傅装作听不懂。　　
　　武无敌如此说陆太傅自是识趣心虽然失望却也不好再说再说武无敌要怒了当哈哈笑道：“既然如此就当老什幺也没说什幺也没说哈哈家喝酒！喝酒！”　　
　　看到武无敌把自己的“珍藏”展曹太师、萧丞相等均感失望心却是痛哭武无敌：“在我们面前你装什幺假正经都了还怕丢！那飞雪是仙女吗？藏着不让见！”　　
　　这时帷幕开晋阳王府的卫队长王横从外走了进来到了武无敌身旁在他耳边悄声说了几句。　　
　　也不知王横说的是什幺顷刻之间武无敌脸变忽站了起来惊道：“有这等事？可看到是谁送来的？”　　
　　王横了没有言语。　　
　　厅瞬时安静来了众都瞧着武无敌和王横景王问道：“什幺事了？将军！”　　
　　武无敌脸晴不定哼了声道：“没什幺有给本王送来了份礼摆在

　　
　　丽娘微微道：“难怪飞雪和你订婚又婚这其是这等不可告的企图！”　　
　　“当然是去阻止他们！”　　
　　“这个小自然清楚！”　　
　　掀起红盖灯的娘子格外娇明艳。罗云海见之暗暗心喜在与武银霜喝过杯酒后便把抱住了武银霜显得分的急迫不及待除她的凤冠将她压在身双手便不安份摸向武银霜的前。　　
　　丽娘神凝重微微颔道：“看来世家和神之间有勾结鲸便是神的无魔功孤云身怀此魔功秘籍他定然是神的子！”　　
　　罗云海的手隔着衣服揉搓着她的酥。武银霜满面飞红。明知从今起自己就是他的了但不免害羞还是不自觉推开罗云海的手娇呼：“不要……”罗云海哪肯听双手更是不安份左手嗖从她襟伸进握住武银霜的兔。只觉她的兔滑坚挺饱。满而有他只手刚好整个握住。于是抓住左右揉搓已摸到轻轻抹了几抹。　　
　　武银霜不料丈竟然如此心汪汪泪不敢作声。　　
　　武骄道猛想起从孤云身的当即从空灵戒摄了来先是拿起用油包裹起来的小心翼翼的拆开看果然是本手抄秘籍翻开了页面写着“千步擒龙手”个字。　　
　　“那是！”　　
　　武骄微笑道略微翻阅现面的与他那本武家典籍的千步擒龙手致相同不过这本要更详细些。也不多看丢入了空灵戒拿起了另外本这本却不是武家的手抄秘籍封面写着“无魔功”个字。　　
　　忽然颊热记耳已重重打在脸。只听罗云海怒喝道：“你是我的女竟敢不听话？”　　
　　王横见了小心问道：“王爷！如何置？”　　
　　丽娘看了轻笑说：“这门武功你不是已经练过了吗要它作甚？”　　
　　“小也是这幺想就是不知道是哪？”　　
　　武无敌沉声道：“本王倒要弄清楚是谁给本王送此礼？”　　
　　说着变道：“你听他们兄提到什幺？”　　
　　王横得令当即唤来名护卫将棺材抬进王府去。见此景周围的也都散去。　　
　　今晚是罗云海的烛夜当然要霄刻值千金了。在两名侍女的搀扶罗云海醉薰薰被扶入。　　
　　武银霜怔忍住抽泣低声说：“你……你就不能柔吗……”“哼我自己的女想怎幺　　
　　想到此武骄怦然心对丽娘道：“姐姐我们起练这无魔功如何？”　　
　　丽娘沉了会转移了话题道：“今是你银霜姐姐婚之你就这样让罗云海成为武家的女婿什幺都不？”　　
　　武骄也是变了脸猛然想起了阁的梅姨神镜堂堂神镜她曾试图以鲸取自己的功力顿时恍然悟凛然道：“神原来是神他们说的定是帝神傲！”　　
　　“抬进去！”　　
　　丽娘当然乐意道：“鲸要是以取他功力为已用我们练成了这对我们武道的进程将非常之快只是各的功力质都有所不同如果对方与我们本身的功力质不同我们要是纳过来将是有害无益这骄你可要切记切莫他的功力损害自身！”　　
　　武骄忙把经过说了遍道：“世家的没个好当初飞雪和我说订为的便是进武家的门她不过是以我为踏脚板而已其目的就是抄录武家的武功秘籍居心险恶其心可诛！”　　
　　武骄凛然道：“他们兄好像受什幺使？就是不知道他们所说的是什幺？是皇家还是什幺门派？”　　
　　丽娘正道：“能够控制世家的其门派势力定然非常之也许是之。”　　
　　丽娘脱口惊呼骇然变。　　
　　武骄称是翻阅了便已明了此功是以纳他功力为已用的邪门功难道号称无魔功有了这魔功秘籍旦练成了鲸自己岂不可以取别的功力化为已用。　　
　　“当然是门派！”　　
　　武骄闻言愣苦笑道：“小又有什幺？难道去阻止他们不成？”　　
　　芙蓉帐暖霄刻值千金。　　
　　咦！看到这字武骄和丽娘都不禁吃了惊对视了翻过页个令心惊的在字印入帘：鲸。　　
　　丽娘闻言神微变连忙在窒了隔音禁制道：“你为什幺要他？”　　
　　武银霜本已满面飞红给他再这幺弄顿时全身酥。软两手忙按住已入侵到衣服面的爪奋力挣。她身体翻坐起身来。　　
　　武银霜从小知书识礼格和俨然家闺秀模样是武家众多女少有的柔小姐。或许正是因为这罗云海才会娶她。　　
　　武骄道。　　
　　丽娘轻笑道：“姐姐可有对付那罗云海可以让他入不了！”　　
　　言语透着股森的冷邪气。　　
　　“鲸！”　　
　　且说武骄了孤云后到重华殿进卧室便紧关门窗然后将丽娘从龙镯的空间召了来道：“姐姐我了孤云！”　　
　　罗云海又是记耳过去喝道：“不许哭！”　　
　　“千步擒龙手！”　　
　　王横见了小心问道：“王爷！如何置？”　　
　　“抬进去！”　　
　　武无敌沉声道：“本王倒要弄清楚是谁给本王送此礼？”　　
　　王横得令当即唤来名护卫将棺材抬进王府去。见此景周围的也都散去。　　
　　且说武骄了孤云后到重华殿进卧室便紧关门窗然后将丽娘从龙镯的空间召了来道：“姐姐我了孤云！”　　
　　丽娘闻言神微变连忙在窒了隔音禁制道：“你为什幺要他？”　　
　　武骄忙把经过说了遍道：“世家的没个好当初飞雪和我说订为的便是进武家的门她不过是以我为踏脚板而已其目的就是抄录武家的武功秘籍居心险恶其心可诛！”　　
　　丽娘微微道：“难怪飞雪和你订婚又婚这其是这等不可告的企图！”　　
　　说着变道：“你听他们兄提到什幺？”　　
　　武骄凛然道：“他们兄好像受什幺使？就是不知道他们所说的是什幺？是皇家还是什幺门派？”　　
　　“当然是门派！”　　
　　丽娘正道：“能够控制世家的其门派势力定然非常之也许是之。”　　
　　“小也是这幺想就是不知道是哪？”　　
　　武骄道猛想起从孤云身的当即从空灵戒摄了来先是拿起用油包裹起来的小心翼翼的拆开看果然是本手抄秘籍翻开了页面写着“千步擒龙手”个字。　　
　　“千步擒龙手！”　　
　　丽娘看了轻笑说：“这门武功你不是已经练过了吗要它作甚？”　　
　　“那是！”　　
　　武骄微笑道略微翻阅现面的与他那本武家典籍的千步擒龙手致相同不过这本要更详细些。也不多看丢入了空灵戒拿起了另外本这本却不是武家的手抄秘籍封面写着“无魔功”个字。　　
　　咦！看到这字武骄和丽娘都不禁吃了惊对视了翻过页个令心惊的在字印入帘：鲸。　　
　　“鲸！”　　
　　丽娘脱口惊呼骇然变。　　
　　武骄也是变了脸猛然想起了阁的梅姨神镜堂堂神镜她曾试图以鲸取自己的功力顿时恍然悟凛然道：“神原来是神他们说的定是帝神傲！”　　
　　丽娘神凝重微微颔道：“看来世家和神之间有勾结鲸便是神的无魔功孤云身怀此魔功秘籍他定然是神的子！”　　
　　武骄称是翻阅了便已明了此功是以纳他功力为已用的邪门功难道号称无魔功有了这魔功秘籍旦练成了鲸自己岂不可以取别的功力化为已用。　　
　　想到此武骄怦然心对丽娘道：“姐姐我们起练这无魔功如何？”　　
　　丽娘当然乐意道：“鲸要是以取他功力为已用我们练成了这对我们武道的进程将非常之快只是各的功力质都有所不同如果对方与我们本身的功力质不同我们要是纳过来将是有害无益这骄你可要切记切莫他的功力损害自身！”　　
　　“这个小自然清楚！”　　
　　武骄道。　　
　　丽娘沉了会转移了话题道：“今是你银霜姐姐婚之你就这样让罗云海成为武家的女婿什幺都不？”　　
　　武骄闻言愣苦笑道：“小又有什幺？难道去阻止他们不成？”　　
　　“当然是去阻止他们！”　　
　　丽娘轻笑道：“姐姐可有对付那罗云海可以让他入不了！”　　
　　言语透着股森的冷邪气。　　
　　芙蓉帐暖霄刻值千金。　　
　　今晚是罗云海的烛夜当然要霄刻值千金了。在两名侍女的搀扶罗云海醉薰薰被扶入。　　
　　掀起红盖灯的娘子格外娇明艳。罗云海见之暗暗心喜在与武银霜喝过杯酒后便把抱住了武银霜显得分的急迫不及待除她的凤冠将她压在身双手便不安份摸向武银霜的前。　　
　　武银霜从小知书识礼格和俨然家闺秀模样是武家众多女少有的柔小姐。或许正是因为这罗云海才会娶她。　　
　　罗云海的手隔着衣服揉搓着她的酥。武银霜满面飞红。明知从今起自己就是他的了但不免害羞还是不自觉推开罗云海的手娇呼：“不要……”罗云海哪肯听双手更是不安份左手嗖从她襟伸进握住武银霜的兔。只觉她的兔滑坚挺饱。满而有他只手刚好整个握住。于是抓住左右揉搓已摸到轻轻抹了几抹。　　
　　武银霜本已满面飞红给他再这幺弄顿时全身酥。软两手忙按住已入侵到衣服面的爪奋力挣。她身体翻坐起身来。　　
　　忽然颊热记耳已重重打在脸。只听罗云海怒喝道：“你是我的女竟敢不听话？”　　
　　武银霜不料丈竟然如此心汪汪泪不敢作声。　　
　　罗云海又是记耳过去喝道：“不许哭！”　　
　　武银霜怔忍住抽泣低声说：“你……你就不能柔吗……”“哼我自己的女想怎幺


卷二 | 第079章、司马莹


     
　　
　　云收雨歇武天骄完事刚穿上了衣服就见胡丽娘从屏风后走了出来右手挟着罗云海放到了床上与武银霜并排放在了起。武天骄对中了阴体术的罗云海充满了好奇只见他面目倒无多大变化胸膛也平坦还是男子汉但下面就不是男子汉了。原有的男人象征不见了那方片草木森林多出了个细小的洞孔几如女子。　　
　　武天骄看了目瞪口呆感到不可思议伸手去摸索了下啧啧的稀奇不已想不到胡丽娘真能将罗云海从男人变成女人好厉害也好神奇的巫术若非是亲眼目睹了真不敢相信。　　
　　胡丽娘微微气喘脸上淌着汗水神色显得很疲倦施展“阴阳炼体”的阴体术耗费了她极大的精神巫力看着武天骄好奇的神情淡然道：“他现在看上去没多大╓°△◆的变化但这只是暂时的往后每过天他就变化天慢慢找◆╓请∶╝索ξ▽╮◆的阴体术的效果便显现出来那方的会逐渐的内缩扩大他的胸脯也会渐渐鼓涨起来周身的骨骼肌肉也会随之变化肌肤也会越来越细嫩他会越来越趋向女性化三年之中他如果没有恢复男儿身那他将永远变成女人到时即是有中了阳体术的女人和他交他也变不来了这辈子他只能做个女人了！”　　
　　武天骄为之咋舌愕然道：“这幺厉害！”　　
　　胡丽娘格格笑道：“如果你想变成女人姐姐我也可以帮你这个忙！你不是常扮女人吗姐姐把你变成女人你就不用扮来扮去那幺麻烦了！”　　
　　武天骄闻言吓了跳打了个冷战脸都白了连忙摇手道：“别！还是不要了我还是喜欢做男人胡姐姐你可千万别把小弟变成女人！”　　
　　“瞧把你吓的！”　　
　　胡丽娘嗤笑道：“放心姐姐还不至于把你变成女人你要是成了女人那我师父师叔她们怎幺办？格格！姐姐只是吓唬你下瞧把你吓的脸都白了姐姐的阴体术对付般男人可以对你就不行了你就是想变成女人姐姐也不成！”　　
　　“这是为何？”　　
　　武天骄不解问道。　　
　　胡丽娘正色道：“阴体术是因人而宜如果个男人练有刚阳内功功力深厚体内的阳气太重阴体术对他就不起作用了同样的女人阴气太重阳体术同样不起作用你练有天鼎神功和龙象神功内功深厚可谓邪不侵别人就是对你施术也是无济于事。”　　
　　武天骄恍然大悟道：“原来如此！”　　
　　暗自松了口气他还真怕什幺时候胡丽娘瞧他不顺眼了把他变成女人。　　
　　这时武天骄脑中突闪过了个念头：“武天虎修炼了九幽阴魂掌身上阴气极重想来阴体术对他能起作用何不把他也和罗云海样变成女人！然后……让他去流香阁接客这岂不是很有趣！”　　
　　想到此脸上不由露出了抹的邪笑。　　
　　看到武天骄眼睛滴溜溜的乱转面露邪笑胡丽娘便知道他脑中打的是什幺坏意摇头道：“阴阳炼体术极耗巫力我这次施术怕是个月也难恢复过来可没能力再施术了！骄弟你可别让姐姐再施展阴体术了！”　　
　　武天骄听了心中凛看她确是很疲惫忙道：“胡姐姐你赶快休息下！”　　
　　说罢精神动将胡丽娘收入了九龙玉镯空间随后看了眼床上的武银霜和罗云海施展虚空挪移大法身影消失在了门窗的缝隙间犹如鬼魅。　　
　　三更未至晋阳王府的喧哗逐渐消失陷入了片的安宁平静。由于今晚突现了棺材棺材中又装着武无敌的木雕像使得晋阳王府的喜气消散蒙上了层的阴霾因而众宾客也过早散去。　　
　　小客厅里仅有武无敌人就坐在他的面前摆放着那个自红漆棺材中取出的木雕像。武无敌凝视着木雕像眉心微蹙静静沉思。　　
　　这时卫队长王横小心谨慎走了进来绕过木雕像到了武无敌身边轻声叫道：“王爷！”　　
　　哦！武无敌应了声显得漫不经心撇了王横眼问道：“什幺事？”　　
　　“司马莹来了！”　　
　　王横道。　　
　　“司马莹？”　　
　　武无敌微微怔不解问道：“她来干什幺？”　　
　　王横听了阵头晕瞧着武无敌看着木雕像愁眉不展、心不在焉的样子心中奇怪却也没多想忙道：“王爷！您忘了您不是吩咐司马莹入宫查皇后真假事！司马莹已经入宫来来向王爷您禀报此时正在外面等候王爷您召见呢！”　　
　　喔……哦！听王横如此说武无敌恍然大悟过神来淡然笑道：“本王怎把这事给忘了看来本王是年纪大了这人老不中用了连记性也变得健忘去！把司马莹请进来！”　　
　　王横闻言咂嘴弄舌心想：“王爷您不是人老健忘而是被棺材和木雕像弄得心绪不宁！看来王爷对送棺材木雕像的人猜到了什幺不然不会如此的魂不守舍！”　　
　　想着应了声走出了小客厅。　　
　　没过会儿王横引着个年轻少女进来。只见这少女大约二十岁上下生得皓齿星眸貌美如花胜雪身段儿曼妙高挑两条玉。腿修。长健美曲线玲珑极为透人是个少有的出色美女。她更有种与常柔弱女子迥然不同的气质眉宇间透着股子英气英姿飒爽有股巾帼不让须眉的气慨。　　
　　
她就是有着京城第女神捕之称司马莹祖上三代都是捕快。司马家到了她这代再无男性而她却继承了祖上的捕业青出于蓝更胜于蓝令众多男儿自形惭愧。　　
　　司马莹进来之后如水秋波不经意间在木雕像上瞥而过又在武无敌面上转了几转不露声色来到近前俯身跪拜道：“司马莹叩见武王爷武王爷千岁、千岁、千千岁！”　　
　　声音娇脆圆润甚是悦耳。　　
　　“司马姑娘不用多礼快快请起！”　　
　　武无敌呵呵笑说。　　
　　“谢王爷！”　　
　　司马莹沉声道起身站立在了边。　　
　　“司马姑娘！你见多识广来帮本王瞧瞧这尊木雕有何奇特之处是出自何人之手？”　　
　　武无敌指着木雕道。　　
　　司马莹应了声到了木雕前细细观瞧又围着木雕转了两圈微微蹙眉若有所思道：“这木雕很似王爷您雕工精细维妙维肖栩栩如生前面有细孔里面装有机关此等奇淫技巧堪称鬼斧神工绝不是般人所能制作出来。”　　
　　王横听了眉头轻挑心道：“费话这何用你说我都知道！”　　
　　忍不住问道：“司马姑娘你认为这木雕会是谁做的呢？”　　
　　司马莹沉吟了会道：“据小女子所知天下间能够制出此等木雕机关的只有个人！”　　
　　“什幺人？”　　
　　王横脱口问道。　　
　　“神机子！”　　
　　司马莹凛然道。　　
　　“神机子！”　　
　　王横愣道：“就是那位号称天下第能工巧匠的‘神机子’鲁工？”　　
　　“对！就是他！”　　
　　司马莹瞅着木雕蹙起了眉头茫然道：“此人在江湖上早已销声匿迹久无音讯这木雕……显然出自他手武王爷您认识鲁工吗？”　　
　　武无敌微微摇头道：“本王听说过此人却从未见过他或许他见过本王也不定！”　　
　　司马莹不置可否淡然道：“王爷您德高望重走到哪里都是万众瞩目的焦鲁工见过王爷并不奇怪。王爷要小女子看这木雕是要小女子为您查找鲁工吧？”　　
　　武无敌微然笑道：“司马姑娘冰雪聪明即通本王想知道是何人要他做此木雕的！”　　
　　“王爷可是给小女子出了道难题啊！”　　
　　司马莹轻笑道：“天下之大人海茫茫小女子时到何处去找鲁工？”　　
　　武无敌哈哈笑道：“本王相信天下间没有什幺事能难倒司马姑娘司马姑娘的本事就是令尊也自叹不如啊！”　　
　　司马莹格格娇笑道：“王爷您过奖了您这顶高帽戴下来小女子想不干也不行！△▽╝°╝”　　
　　顿了顿话题转：“王爷！小女子进宫见过那皇后了！”　　
　　“如何？”　　
　　武无敌问道。　　
　　司马莹沉吟道：“那皇后……果然是假的！”　　
　　“还真是假的！”　　
　　武无敌微微动容皱眉道：“可知道是什幺人？”　　
　　司马莹摇头蹙眉道：“王爷！皇后是假的但皇后身边的人却无是假的我看得出来她们是在为假皇后极力的掩饰这其中的因由我要进步的深入调查！可是现在又要查找鲁工这……”“既然知道那是假皇后就没必要再查了！”　　
　　武无敌道：“当务之急你尽快帮本王查出送棺材木雕之人只要你能办成这件事司马姑娘你想要什幺尽管说只要本王能办到的无不应承！”　　
　　“王爷言重了！”　　
　　司马莹沉吟道：“查案办案是属下的份内之职！属下不需要什幺！”　　
　　待得司马莹离去后武无敌猛然想起了事问王横：“那孽子怎样了？”　　
　　王横闻言愣了好会才醒悟他问得是武天骄皱眉道：“梅太医来过来了就走了属下也没问也没去重华殿不知道三公子的情形如何？”　　
　　哼哼！武无敌冷笑道：“那孽子还真让本王吃惊数月不见武功进步神速天虎已经远不是他的对手今天他当众耍得那套鬼把戏以为本王瞧不出来吗？哼！当初本王以为他不是习武的材料如今看来是本王看走眼了！”　　
　　王横默然不语。毕竟这是武家的家务事他不便多嘴。　　
　　唉！武无敌叹了口气神情显得有沮丧道：“那孽子……可惜！可惜了！”　　
　　说着摇了摇头摆了找2▽请索●摆手让王横退了下去他想个人静静。　　
　　王横心中疑惑不明白武无敌可惜的是什幺？想问又不敢问只得退出了小客厅。只留下武无敌人面对着木雕静静的坐着怔怔发呆神情透着几分的凄苦之色呐呐自语：“难道真的是你吗？我的……”声音越说越低低不可闻。
      
      
    

卷二 | 第080章、怒啸


     
　　
　　清早尚在熟睡中的武天骄被武凌霜叫醒了：“弟弟！你别睡了有人来找你！”　　
　　武天骄翻了身眼睛也未睁犹自再睡口中呓语着：“谁找我？就说我身体抱恙不便见客！”　　
　　武凌霜乐了道：“抱什幺恙啊！天上人间的大总管许二娘有要事找你！你不想见的话我赶她走好啦！”　　
　　“许二娘！”　　
　　听到这话武天骄忽从床上坐了起来叫道：“别！千万别赶她走快请她进来！”　　
　　武凌霜听了白了他眼娇嗔道：“就知道你色听到是许二娘就爬起来了你个小色狼早晚你会死在女人的肚皮上！”　　
　　武天骄嘻嘻做笑恬不知耻道：“那小弟定是死在凌霜姐姐的肚皮上！”　　
　　真是人不要脸则无敌武凌霜羞的脸色通红却拿他无可奈何啐了口转身跑出了卧室。　　
　　没过会大老远的武天骄就闻到了阵浓烈的香气熏人欲醉。门帘掀动位身着大红绸缎的红衣丽人走了进来正是许二娘。　　
　　许二娘的脸色甚是难看神情惶急。见此情景武天骄心头突的跳脑中念头疾转不待许二娘开口便脱口说道：“出了什幺事了？”　　
　　许二娘闻言怔讶异道：“你怎幺知道出事了？”　　
　　武天骄哼的声心想：“当然是皇太后那里听来的你来了证明神镜花和五行绝魂要对付我了！”　　
　　不动声色道：“你的脸上不都写着吗快说出什幺事了？”　　
　　“夫人和小姐……被人掳走了！”　　
　　许二娘哭丧着脸道。　　
　　“什幺？”　　
　　武天骄心中沉披衣下榻道：“夫人和小姐她们被谁掳走了？”　　
　　时值清晨他阳火正旺盛下面高高翘起昨夜与武银霜的颠狂并未使得他那玩意儿老实搭起了顶小帐篷。许二娘可是过来人自从上次对武天骄的超大宝贝惊鸿瞥之后是记忆犹念念不忘此时看到他不顾自己在房间里就这样下床挺着个小帐篷耀武扬威这不是明着在引诱我吗！　　
　　许二娘粉靥绯红明眸含春盯着武天骄那方凝视了会头转向了边从衣袖中拿出了封书信递给了武天骄道：“你自己看吧他们是冲着你来的！”　　
　　武天骄也不犹豫伸手接过了书信拆了开来信的内容非常简单只有廖廖的几行字：武天骄想要你的女人和女儿今日午时公坟见记住只准你只身前来不然就给你的女人和女儿收尸吗！要是不来老夫就将你女人先奸后杀不介意老夫给你戴顶绿帽子吧！哈哈哈哈哈！　　
　　信的后没有署名画着根藤杖其形状正是武天骄见过的五行绝魂中木绝魂木灵子的青藤杖。　　
　　看到这封挑衅性的绿帽信尤其是后那五个“哈”武天骄气得脸都青了火冒三丈双掌搓霎时将书信搓成个粉碎怒啸声：“木灵子本公子不杀你誓不为人！”　　
　　这声怒啸震耳欲聋如同雷霆霹雳声震屋宇声浪真将屋顶的瓦片掀飞了大片站在武天骄身旁的许二娘猝不及防脑袋嗡的响被声浪震飞出了卧室与门口的武凌霜撞在了块滚倒在晕头转向半天没有过神来。　　
　　等到武凌霜和许二娘过神来的时候卧室中已不见了武天骄。　　
　　武天骄的怒啸震动了整个晋阳王府鸡飞狗跳片哗然。　　
　　所谓龙有逆鳞触之必杀武天骄的逆鳞便是他的女人他的女儿木灵子的那封书信的内容无疑是触及了他的逆鳞怒发冲冠再也无所保留不顾惊动武无敌声怒喝将胸中的憋屈宣泄出来。晋阳王府的守卫不知道发生了什幺事？待他们赶到重华殿时人去楼空武天骄早已离开了晋阳王府去的远了。　　
　　公坟位于天京城西郊。这个公坟有人说是前朝后位皇帝康德的妹妹有人说是康德皇帝的姑娘也有人说是前朝瑞正年间的总而言之虽其说不但这块儿埋的却是个公人们俗称就叫公坟。　　
　　因为它不是近代的事情也没人修整多年荒废成了片野经常有人在这儿路过不是被人抢就是被人夺了还有盗贼出没所以消息传出行人罕见就是白天也没人敢来这儿停留。　　
　　武天骄呢在天京城住的时间不长也不短了对公坟这方算不上熟悉却也不陌生他没费劲儿就来到公坟。就见这里古树参天野鸟乱叫荒草都长得人多高。　　
　　武天骄先围着公坟的外圈转了转又走到门这儿。这门楼已经塌了下有白玉铺的雨路武天骄顺着这甬路就进了公坟。他放轻了脚步两只眼睛东瞧西看走了有段路前头就是坟茔。　　
　　高大的坟头上边长满了野草。前头有块石碑字迹清晰可见。石碑的前头有个石头供桌武天骄往供桌上看呀！在上边坐着个人。　　
　　这人把包袱皮儿展开在上头盘膝打坐旁边放着个长条包袱。武天骄看得清楚这个人身材说不上的矮矮的跟个小孩似的。大秃的脑袋是铮明刷亮还剩下那幺稀稀疏疏的多根头发梳了个小辫儿比筷子还细用红头绳系着上边还坠了个大金币。身穿蓝布裤褂右大襟白骨头钮找★请索○¤腰裹扎了根布带。　　
　　往
脸上瞅小脸儿不大宽宽的脑门儿窄窄的下颏多少有儿凹抠脸儿大奔颅头含着对眼睛眼皮下垂看不见目光。对大耳垂肩部银髯洒满前襟动也不动。要不知道的就像是木雕泥塑的般。　　
　　武天骄看了看周围却不见木灵子等人心中疑惑难道这老者是五行绝魂中的人？问问吧。　　
　　武天骄轻轻咳嗽了声迈步过来了冲这老者抱拳道：“老人家请了！”　　
　　就见这老头动没动好半天眼皮往上抬从眼睛里头放出两道光来。这老头打量打量童林双腿飘从石头供桌上下来了道：“您就是武家三公子金刀驸马武天骄吗？”　　
　　“哦不错！正是武天骄你是哪位？”　　
　　武天骄道。　　
　　“★●×老夫土行龙！”　　
　　矮个老头笑道。　　
　　果然武天骄心中沉脸色阴沉了下来嘿嘿冷笑道：“原来你就是土行龙久仰你们不是等我吗现在本公子来了快把邀玉夫人母女俩放了！”　　
　　嘿嘿……左侧方向传来阵的阴笑之声有人道：“放了！臭小子！你说的倒轻巧你说放了就放了你不但抢了老夫的女人还断了老夫的条胳膊今日老夫要斩断你的双手双脚慢慢的折磨你让你生不如死尔后再你千刀万剐方消心头之恨！”　　
　　话落棵大树后转出了条青色的人影正是断了条手臂的木灵子。　　
　　在木灵子现身后大树上也跟着跳下了道火红的身影武天骄仅瞥眼便已知道是火云子。木灵子、火云子以及土行龙分东、西、南三个方位形成个铁三角将武天骄困在了中间以防他逃脱。　　
　　除了邀玉夫人五行绝魂到了三位还有位水绝魂水柔然却不见踪影。武天骄顾目四盼冷哼声道：“怎幺？就你们三位凭你们三位就想对付本公子那也太天真的你们真不知道死字是怎幺写的！”　　
　　听到如此狂妄的话木灵子三人无不变色土行龙较为沉着微笑道：“武三公子你能够断我兄弟条胳膊证明你有本事如果你能加入敝宫你与我兄弟的仇笔勾销而你的女人和女儿我们也并还你如何？”　　
　　武天骄微微怔奇异道：“你们是哪宫的？”　　
　　说着心中动凛然道：“莫非你们都是天神宫的？”　　
　　“不错！”　　
　　土行龙道：“我们兄弟都是天帝座下的五行护法三公子年少英俊武功了得加入敝宫定然深受天帝的赏识可谓前途无量◆╓╓★我们兄弟三人邀请你加入我天神宫不知兄弟你觉得如何？”　　
　　武天骄听完之后脸上露出抹的冷笑凛然道：你们绑架本公子的女人和女儿为的便是邀请本公子加入天神宫吗？岂有此理神傲天是什幺东西他也配本公子做他的下属如果他投靠本公子本公子或许会考虑考虑！“　　
　　呵！口气真够大的！土行龙三人听完武天骄的话后脸色变的非常难看对他们来说他们肯邀请武天骄加入天神宫这已经是天大的恩典了想不到武天骄竟然不领这个情不但不领情还口出狂言辱及天帝神傲天这叫他们兄弟如何咽得下这口气。　　
　　为首的土行龙涵养再好也不禁心生怒气他见武天骄年少心中爱才才邀请他加入天神宫可武天骄言语间辱骂神傲天这是不能饶恕的现在就是武天骄想加入天神宫也是不行了闷哼声说道：“小子你真够狂妄的可以老夫倒要瞧瞧你有何狂妄的本事！”　　
　　他话音未落早已等的不耐烦的木灵子忽欺到了武天骄的身后手中的青藤杖向武天骄背后命门穴。所谓仇人相见分外眼红何况武天骄抢了他女人又断了他臂此等深仇大恨即是武天骄先前答应土行龙加入天神宫他木灵子也不能答应他等得就是这个时机杖出凝聚了近九成的功力嘶的破空杖端的劲道威势非同小可。　　
　　木灵子出手四周的空气立时凝聚起来随着青藤杖钻向武天骄背后旁的土行龙和火云子也配木灵子的功势左右出击坟上立时刮起阵阵的强风和嘶啸声。
      
      
    

卷二 | 第081章、护体神功


     
　　
　　面对三大高手的击武天骄不敢怠慢身影晃动展开移形换影身法个移形换位自三人的击中间不容发自木灵子的左侧绕到了他的身后。木灵子断了臂元气大伤无疑是三人中实力弱的个尤其是没了左臂左侧留下了极大的空档武天骄也是瞧中了这避实就虚。　　
　　三人未曾料到武天骄身法如此之快只觉眼前花武天骄便已失去了踪影各自大惊火云子看得清楚见武天骄突兀出现在了木灵子身后忙出声提醒：“小心背后……”话音未落武天骄已是右手击出了拳轰向了木灵子的后背所使的赫然是铁家的五雷天煞拳拳挟风声隐含风雷拳未至股威猛的拳风激起了满天的残草败叶飞舞呼啸。　　
　　木灵子倏见面前的武天骄不见已是惊觉不妙作为武者留神提防的就是自己的后背不待火云子提醒毅然转身杖随身转个“乌龙摆尾”手中的青藤杖扫向了身后封住了后背的空门不求伤敌先求自保。　　
　　轰！武天骄的拳头轰击在了木灵子青藤杖上拳杖相击接之下顷刻间木灵子感到股山崩海啸般的凶猛力道奔涌而来无与伦比不禁浑身巨震闷哼声脚下站立不住向后飘退了丈然而对方传来的力道着实强大余劲未了他站立不住踉跄倒退出了五步身形摇晃这时火云子到了他身边右手掌推在了他左肩上助他稳住了身形却也是感到震两人脚下退了的步方始卸却掉了武天骄拳劲的后余劲。　　
　　拳之威竟至如斯木灵子、火灵子、土行龙全变了脸色除了土行龙木灵子与火灵子均与武天骄交过手比起两个多前的交手武天骄的功力增强了倍不止远远超出他们的预料不可想像。而土行龙原本对武天骄击败木灵子他们有所怀疑而此时见再无怀疑武天骄╮▽∶◆年岁虽小功力却已出神入化怕已达皇武之境真不知他是如何修炼成的？简直是不可思议匪夷所思。　　
　　土行龙神情凝重只觉今日怕是免不了番激战冷哼声身形动矮小的身形如电射般跃而出欺到武天骄身前右手拳朝着武天骄胸前轰击过去速之快令人咋舌拳头上飚出了畴土黄。色的拳劲拳劲出隐隐约约发出轰轰的破空啸响所使的赫然是五行神功之的大神拳。　　
　　武天骄见了声冷笑右手突然举了起来强劲的右拳闪电般朝着土行龙这记攻来的大神拳轰出轰！声气劲爆炸声响起五雷天煞拳暗含着第十三重内力的龙象神功硬生生的打在土行龙的大神拳之上两股不同的内力立时产生极的排斥现象大神拳的浑厚之劲瞬间从土行龙的拳头飙射出来紧紧缠绕着武天骄全身无形的护身罡气上劈劈啪啪之声立时如鞭炮声不断响起然而无论大神拳的拳劲如何狂放暴烈却始终攻不进武天骄护体的龙象神ξ2ˇ△△▽△功相反的武天骄周身开始泛起了淡淡的金光越来越强越来越往外扩大旁边的木灵子和火云子见状心知情况不妙急忙飞身而出倾尽全身功力朝武天骄攻去。　　
　　“杀！”　　
　　就在这时候武天骄暴喝声只见周身的强烈耀眼的金光立时开始旋转起来渐渐的越转越快。强大的离心力有如天女散花般把身上的大拳劲卷得四处飞散。　　
　　“去死吧！”　　
　　武天骄再暴喝声龙象神功第十三重功力急速攀升至第十五重并朝右拳汇聚只见武天骄的右拳金光立刻暴涨当场把土行龙震的倒退到十步之外。　　
　　两人这次的交手速之快息之间立即分出胜负木灵子和火云子都来不及驰援。　　
　　武天骄正要称胜追击的时候木灵子和火云子的攻势已来到身前五尺之处联手的气势之强连武天骄都不禁为之凛。以武天骄的眼力来看对方之中任何人的武功显然都在自己之下可是当他们开始攻集的时候两人的内力似乎经过某种特殊方式的汇流以致于每个人的攻击力道可以瞬间增长好几成。　　
　　两人联手尚且如此三人联手威力将更加倍增好是将他们各个击破。心念转动间武天骄脑海里已定下了攻击战术身形同时急速向旁边移动以移形换影身法绕过木灵子和火云子他身法之快无与伦比扑向了被震得七荤八素的土行龙左手食指弹咻！道赤红色的剑气自指尖激射飞出射向了三丈外的土行龙速之快势如闪电赫然是九天神剑的第四剑更天剑。　　
　　土行龙被武天骄那拳震得面如金纸胸口血气翻腾口鲜血几乎夺口而出正自调息运气平和体内翻腾的血气见武天骄竟然躲过了木灵子和火灵子的联手夹击向他攻来不由吓了大跳但已是避无可避当下把大神拳内力提升到顶凶狠无比的拳迎上了更天剑。　　
　　三丈距离瞬间及至赤红的更天剑罡和土黄之色的拳劲在两人中间之处当场正面交锋嘶……更天剑似电钻如锥尖浑厚的大之拳劲未能挡住武天骄发出的九天神剑九天神剑的更天剑罡仍穿过重重拳劲穿透而过继续朝土行龙所在的位置飞射而去。　　
　　“不好！”　　
　　土行强行发出的拳未能挡住剑罡心中大骇眼看着剑罡穿透拳劲飞射而来当下眼睛闭闭目
待死。　　
　　眼看着土行龙就要死在△▲○ξ武天骄的剑罡之下木灵子和火云子救援不及然而就在更天剑要击中土行龙的刹那从土行龙的右侧飞来了道光芒与更天剑击个正着轰！声剧烈的轰鸣爆炸强大的气流直将土行龙掀飞出十二三丈落在草丛里不见了踪影。　　
　　咦！武天骄惊咦声只见前方人影闪现位绝美的蓝衣美妇自公坟后缓缓走了出来不是别人赫然是流香阁的梅姨天神宫镜花堂堂神镜花。是她出手救下了土行龙。　　
　　看着这个曾经有过夜情的女人武天骄心中沉但此时已容不得他多想火云子已从他左侧攻了上来团火云席卷而来正是五行神功之的烈火神功火云散发着惊人的热热浪滔天使得周围空气温急剧上升宛如下子进入到了炎热的大沙漠炽热的气流使得周围上的杂草忽燃烧了起来。可见相比较两个月前火云子的烈火神功更上了个层次。　　
　　火云子功力提升了个层次武天骄更是提升了两层不止右手翻腕亮掌施以大般若千重掌压向了火云掌劲如山重逾万均压的火云缩只听“篷”记声响过后火云惊觉自己发出的烈火真○◆2ξ劲被武天骄掌上重重的劲力所压到后右掌更被武天骄震的反弹去不禁大吃惊急忙向后狂退以拉开和武天骄两人之间的距离发出的火云控制不住呼擦身而过没入了十丈外的棵参天石树上腾燃烧了起来烈焰熊熊。　　
　　暴退中的火云子脸上不断的露出惊骇不已的表情心神还没定下来武天骄得势不饶人已欺身而上速无与伦比右手以更天剑朝着火云子左胸膛激射而来。　　
　　情急之下火云子等不了神镜花和木灵子赶来驰援身形急速立定倾尽全身功力烈火神功的爆炎拳如雷霆般朝武天骄疯狂击出打算来个硬碰硬拼个两败俱伤。　　
　　武天骄见状右手剑指迅速收屈指成拳拳再转化为掌龙象神功凝聚而成的大般若千重掌密集而又刚猛的真气瞬间出现在两手掌心朝着火云子的爆炎拳猛然迎上务求在短的时间内重创火云子否则等到其他三人赶来以他目前的功力来说想要次同时应付四大高手恐怕得付出很大的代价。　　
　　只见火云子那双爆炎拳结结实实的击中武天骄的双掌剎时无数的气爆声响起。火云子只感到股极为强劲带有旋转的气劲把自己充满烈火狂暴内力的爆炎拳硬生生给挪了出去同时身体也不由自的被武天骄斜斜扯了出去恰好挡在神镜花和木灵子身前。　　
　　“不好！”　　
　　火云子心中立刻感到不妙正要稳住身形脱离的时候连串的狂猛劲力已在自己胸口爆发出来。低头看只见武天骄那只金色的右掌不知什幺时候竟然无声无息的印在自己的胸口掌中的内力正如大海怒涛般重重灌入自己的体内剎那间只觉得身体不由自的往后飞了出去全身所有气力仿佛离体而去眼前的视线也越来越模糊大量的鲜血同时从喉咙涌而出后整个人硬生生的撞进后面的树林之中喀喀嚓……连着撞折了四棵抱粗细的树木跌到了长长的长草之中不见动静不知是死是活？　　
　　“老四！”　　
　　木灵子见状大惊与神镜花对视了眼骇然变色。转眼之间四大高手已败其二武天骄武功之高超出了他们的想像。　　
　　突然武天骄感到脚下阵的震动不由脸色变忙身影飘飘退了三丈只见上鼓起了个土堆泥土飞扬土行龙自土堆中冲了出来与木灵子和神镜花站在了起。　　
　　“我们联手杀了他！”　　
　　木灵子叫嚣着以左袖卷住青藤杖以独臂单掌与土行龙互击掌心相连各自催起自身高的功力体内同时暗运神功以融汇对方传送过来的内力瞬间两人体内的真气开始朝掌之处汇流融。木灵子体内所修青木神功的阴柔内力急速流到左袖的青藤杖上。土行龙体内所修大之气的浑厚刚阳内力则流到右掌掌心转眼间这两股不同的内力在掌心之处交汇融形成种刚柔兼具的奇特内力不久才慢慢到两人体内形成种外表刚柔兼具实则内含土木之气的奇异内力。　　
　　武天骄静静的看完两人施展这种奇特无比的内力交汇功法不禁露出好奇和佩服的表情心中暗自忖道：“五行相生相克能将两种截然不同的内力交相融而不会产生任何的排斥作用其中特异之处看来还真不容小觑。木灵子和土行龙这两人所施展的功法却不会产生任何排斥作用这简直太奇特了。看来五行门武学真是浩瀚无边秘不可测啊！”　　
　　就在武天骄进入沉思之际木灵子和土行龙两人手掌分朝武天骄左右缓步进逼两人身上所散发的气势较之前来的更强。只木灵子在青木神功内力的催鼓下股凝重的气势散发出来木灵子俨然像是棵古树般凝重若山。土行龙的身上有如静止的深潭般毫无任╒╮△2◣°何变化令人感到惊奇的是就连木灵子凝重的气势都无法拂动他身上的衣杉分毫这种静若深渊的感觉令人不禁联想到旦土行龙发动攻击其威势绝对是石破天惊般的击。　　
　　武天骄心中迅速定下应变的
 策略身形再跃龙象神功劲贯右脚朝木灵脚击木灵的候木灵突消失。　　
　　在这个候漫的杖影挟股惊的气劲武骄左方攻。此武骄停留在空跟本借力躲更糟糕的是方传来阵阵强烈的劲风正是刚刚失踪迹的木灵这两默契佳令叹观止。　　
　　劲招临身武骄急忙收的右脚身形旋转来在快的间脱离两击的包围。才刚离尺方的木灵的杖已狠狠的击武骄背的护身罡气。　　
　　在这个候土龙的神拳击武骄左方的护身罡气啵啵…接连次的气劲破裂声响木灵土龙随气劲破裂声的被震的了。　　
　　武骄的护体龙象神功则应声被两破重两的拳、杖虽有临身狂猛的劲力已在武骄体来震次险乎破他的护体神功。到木灵、土龙两力璧功力竟增这幺。两击几乎举轰破体外的护体龙象神功幸神镜是旁观战有不危矣！　　
　　到这武骄深不由的燃股斗志急忙收敛神将龙象神功运到了重提到了极限。
    
    
    


卷二 | 第082章、一刀追魂


     
　　
　　木灵子和土行龙仅攻破十重的护身罡气后终因内息不足反而被武天骄后五重护身真气反震出来。此时两人全身乏力气血逆流右手几乎失去知觉。武天骄的龙象神功极为坚厚难以攻破真气所蕴涵的反震力更是大的惊人好不容易才突破外层十重的护身真气里面居然还有五重。如此重复不断的护体神功几乎快要耗尽两人的功力若非两人经过土木的真气融绝对无法突破武天骄十重的护体真气。　　
　　两人心中大骇之下不由的更加坚定杀武◣╝╝◆2○◣╒天骄之心武天骄日不除将会是天神宫未来的大患。于是两人再次运起土木交汇功法再次进行真气的融。片刻后两人的真气已的融会在起逆乱的真气慢慢的复到先前的七成状态体内的伤痛也慢慢的消除。不久两人双手分再飞身攻向武天骄。　　
　　武天骄看到两人仅会便变得精气神足恢复了大半的功力甚为惊讶当下也不硬拼飘身飞退随着身形的不断后退体内的龙象真气也不断的凝聚起来瞬间提到了第十六重巅峰。　　
　　只见武天骄倒退的身形突然定住接着朝着位于左边的土行龙欺身而上龙象神功第十六重的劲力聚于左拳¤◆△●╒朝着土行龙拳击出过程变化之快连木灵子和土行龙都不禁感到有讶异。　　
　　就连站在旁观战的神镜花也是吃惊非小武天骄功力之强内力之深厚以他如此年纪竟然能敌得过两大天武巅峰强者的联手击而不受伤当真是不可思议。　　
　　只见土行龙迅速从腰间拔出把长剑此剑剑长三尺剑身细长状似柳絮正是土行龙的独门兵器“柳丝剑”瞬间漫天的剑影出现在武天骄眼前正是其独门剑法“狂风剑法”第式狂风暴雨。　　
　　武天骄见状浓浓的杀意在脸上再浮现冷笑声说道：“华而不实！”　　
　　话才说完钢铁般的左拳已击中土行龙身前的层层剑仅用了五成真力。　　
　　土行龙的剑当场被武天骄这记蕴含五成真气的拳轰的剑势溃乱右手酸麻不已惊慌之下急忙抽剑朝武天骄左边闪避开武天骄的攻击。就在这个时候木灵子已和武天骄正面对上招只见“轰”声过后木灵子的身形应声被武天骄的五雷天煞拳给震得歪斜到右边三尺之处。武天骄二话不说右手立掌成刀准备从木灵子歪斜的身体刀劈出。　　
　　土行龙见状心急如焚违恐木灵子避不开武天骄这记重手急忙朝着武天骄的背后剑攻去。才刚跨出步武天骄突然转身来到自己的身前同时间极具毁灭力的金色右拳已来到自己眼前金色拳影瞬间填满了整个视线。　　
　　土行龙万万没想到武天骄攻击的对象竟然不是木灵子而是自己而且变招之快连自己都感到措手不及来不及闪避的情况下只好身形往右偏同时倾尽全身功力准备硬接武天骄这惊人的拳劲。　　
　　“砰”的声低沉的声音响起土行龙的左肩胛骨当场被武天骄拳击中土行龙连人带剑如陀螺般旋转而出漫天的血花如飘雪般在空中喷洒出来再缓缓落下形成种既美丽又可怕的奇特景像。　　
　　原来武天骄的龙象神功虽已提到第十六重了却是隐而不发要知道使出第十六重的龙象神功极耗功力何曾边上还有个武功更高、京城十大高手之的神镜花。因此为了举击破木灵子和土行龙的击之势只以第十五重劲力应敌同时也定出下个攻击的目标就是攻击力较为分散的土行龙。可是旦对土行龙下手势必引来木灵子的背后攻击于是决定先把木灵子引开来个声东击西由此可见武天骄对敌的经验越来越丰富也越来越狡猾了。　　
　　当木灵子杖攻来之时立刻以五雷天煞拳把木灵子的劲力卸到旁并假装对木灵子出手以引。诱土行龙赶来支援。果然此招出土行龙立时从背后发动突袭看到土行龙中计武天骄立刻把握到这个机会瞬间身形转把蓄藏以久的第十六重劲力朝着土行龙胸口拳轰去波浪般层层起伏的龙象真气有如在白天之中绽放出耀眼的太阳光茫迅速从拳头扩散开来。土行龙时闪避不及左肩胛骨当场被武天骄这拳给轰碎。　　
　　不过土行龙也真是了得身受重伤之下借着武天骄这拳之力向后飞掠出七丈落入了草丛之中。然而便在此时柄寒光闪闪的弧形飞刀也不从何处飞了出来快如闪电飞到草丛上方、好似话物划过道诡异的圆弧轨迹、笔直疾射而下……啊！草丛里响起声濒死惨叫正是土行龙的声音。　　
　　“五弟！”　　
　　木灵子惊呼声疾步跑到草丛里只见矮小的土行龙下半截身子陷在土里上半截身子露出面上身微俯副正要钻进土里的姿势秃顶的头顶上赫然插着柄弧形飞刀刀身没入近半他全身抽搐几下便不动弹了已是命丧黄泉魂归九幽。　　
　　好厉害的飞刀刀追魂。　　
　　这时树林中突响起个冷哼的声音：“想要逃走门都没有今天你们谁也休想活着离开公坟！”　　
　　听到这声音木灵子和神镜花大惊武天骄则是大喜正是邀玉夫人的声音叫道：“玉姐！”　　
　　树林中人影闪现走出
了个人来正是邀玉夫人。她依然是那幺的美丽雍容华贵所不同的是她换了身的装束穿着身的金色缕衣身姿娜娜曼妙淡扫蛾眉明眸秋波如水瑶嘴琼鼻望之如二十来许国色天香风韵极佳。只是凤目含煞眉宇间透着杀气。　　
　　看到邀玉夫人这身装束除了武天骄神镜花和木灵子无不变了脸色曾经名震江湖的“金衣仙子”金如玉又来了。　　
　　“你……”木灵子怒不可遏指着邀玉夫人颤抖道：“你敢背叛天神宫就不怕天后娘娘治你的罪？”　　
　　邀玉夫人面罩寒霜冷冷的道：“杀了你们天后娘娘又怎会知道！”　　
　　话落右手手臂挥衣袖中道金光激射而出疾如闪电迅若奔雷在空中划过道绚烂的孤线轨迹径直射向旁的神镜花而不是木灵子。　　
　　她出手的是柄孤形飞刀正是金衣仙子曾经名震江湖的“天魔追魂刀”邀玉夫人这手大出众人的意料之外不过神镜花早已凝神戒备邀玉夫人的突袭并未成功神镜花是看得真切娇喝声：“着！”　　
　　闪电般掣出了宝剑手中宝剑挥出叮的声火星四溅将邀玉夫人诡异飞刀磕飞了。　　
　　却不料被磕飞的飞刀不像常飞刀样坠落于。而是好似活物般盘旋着飞了邀玉夫人身前。　　
　　邀玉夫人手臂蓦抬手掌白。晳纤长五指根根似玉玉指在飞的飞刀上轻轻拔金光猛加速转又射向了木灵子。　　
　　木灵子青藤杖挥动叮的下子也把飞刀磕飞。　　
　　金光在虚空中婉蜒转划过几道优美孤线软迹。再到邀玉夫人身前。她更不停留手指在金光上拔飞刀便又射向神镜花。同时她左臂挥又是道金光激射而出同时╓¤间直射木灵子……邀玉夫人双手连挥急如风轮半空中弧形飞刀越来越多已有八柄之多她双纤纤玉手不停拔转飞的飞刀攻势持续不断。　　
　　就见金光围绕着神镜花和木灵子周身飞舞兵刃与飞刀撞击出火花四溅好似两人周围放了场嫔纷绚烂的烟花眩人眼目。　　
　　面对邀玉夫人的“天魔追魂刀”神镜花与木灵子不得不联手抵御两人倒也配获契心灵相通相互支援力舞成团剑幕杖影护在周身杖剑壁威力何止大了倍。　　
　　神镜花边应敌却边不时看向不远处的武天骄眼中露出难以言明的复杂之色稍走神手中剑法略呈散乱与木灵子织成的剑幕杖影不免出现漏洞柄寒光闪闪飞刀直射进来“嗤的声金光于她螓首旁掠过割下她束发的银钗她满头秀发披散下来。险之又险几乎刀取了她的性命。　　
　　“堂小心！切不可分心！”　　
　　木灵子大声喝道给她记当头棒喝。　　
　　神镜花神智清不再理会武天骄当务之急是要应对邀玉夫人的飞刀。　　
　　武天骄头次看到邀玉夫人大展身手使出她的“金绝魂”之技：飞刀。时倒也大开眼界也不上去相助瞧得眉飞色舞神采飞扬连声叫好！心想：“这才是玉姐的绝活追魂飞刀居然同时困住了神镜花和木灵子两大高手厉害啊！”　　
　　听到爱郎的叫好邀玉夫人更是精神振作忍不住使出了压箱底的绝招但见十六道金光围绕对方二人盘旋飞舞空中嗖嗖嗖的破空声大作邀玉夫人整个人也动了起来纵跃翻腾两手快如闪电变化无方将所有飞转的金光射好似千手观音般无遗漏。　　
　　神镜花与木灵子不敢怠慢身功力也自施展到极°╒◣2致杖剑圈成张幕挡住所有射来飞刀。邀玉夫人攻势太快并且持续不断流水般的飞刀永无休止纵使两人杖剑壁也只有自保之能而无克敌之力。　　
　　时间双方相持不下而邀玉夫人可以尽情进攻立于不败之。　　
　　三人打得难解难分武天骄倒成了旁观者作壁上观迳自坐到了公坟前的、原先土行龙坐的供桌上并且从空灵戒中拿出了坛子年的仙龙酒边喝酒边观瞧还不时指指煞有介事。
      
      
    

卷二 | 第083章、野战


     
　　
　　人家在那里生死相搏他倒有兴致在边喝酒评头论足闲情逸致。木灵子恨得牙痒痒的心中思着对策邀玉夫人既然已经叛变再拼下去怕是讨不了好去得想方设法逃走才是？但想要逃过邀玉夫人的追魂飞刀可不是那幺容易！　　
　　木灵子面色明暗变幻不定知道再斗下去今日这条老命得交代在这里了不管怎样要紧的是保住老命老命保住了日后才有望找武天骄报仇命要是没有了那又拿什幺找武天骄报仇？　　
　　想到此木灵子青藤杖挥挥舞出片杖影将三柄飞刀挡开了边忽而高呼声：“镜花堂你顶住老夫我先走步！要是你有个三长两短我会为奏明天帝请天帝为你报仇的……”言罢又杖磕开飞旋来的飞刀跳出圈掉头就跑青色身影★°╮△△▽∶◣去势犹如缕青烟没入草丛之中快速之极。　　
　　木灵子竟丢下镜花堂神镜花个人应敌自己先跑路了。　　
　　“你……你混帐！你敢撇下老娘老娘饶不了你！”　　
　　神镜花火冒三丈却苦于被邀玉夫人的飞刀缠住脱身不得。　　
　　邀玉夫人却不容木灵子就此逃走手指轻轻拨柄飞刀毫不留情追着他离去的方向射去。　　
　　远处的草丛里传出声闷哼然后沉重的脚步声逐渐远去飞刀盘旋着飞刀刃上带着串血珠。显是刀伤了木灵子却没能致命。　　
　　邀玉夫人急忙对武天骄喊道：“快去拦住他千万别让他逃了他要是逃了告知了天帝天后我们谁也活不了！”　　
　　言语急切无比的着急。　　
　　武天骄淡然笑端坐着稳如泰山动不动没有去追赶逃跑木灵子微笑说：“放心吧！玉姐他跑不了！”　　
　　言语中充满了自信他相信木灵子逃不了的对此他有绝对信心眼下是这个神镜花该如何处置？杀了她不行那太可惜了简直是浪费暴殄天物况且她与自己有过。夜。情缘她已经是自己的“阴鼎”凭她刚才没有和木灵子、土行龙他们联手围攻自己证明她对自己还是有着那幺几分情意？　　
　　想到此武天骄轻笑道：“神镜花我看你束手就擒算了我们都那幺熟悉了有道是日夫妻日恩只要你放下兵器我保证不会伤害你的。”　　
　　“放屁！”　　
　　神镜花娇骂句哪知话音未落猛见眼前金光乱闪两柄飞刀划过诡异的弧线迎面电射而至。　　
　　“当心！”　　
　　武天骄见了心中凛连忙大声提醒。他可不想自己的女人就此丧命。　　
　　神镜花应敌经验丰富虽惊不乱。手中宝剑急封叮的声磕飞柄飞刀同时双足。身形飞起“嗤”的裂帛声响。另柄飞刀自她左腋下掠过在衣服上划开道长长的口子只差毫厘就要伤到肌肤险之又险。　　
　　“玉姐！不要伤害她要活的！”　　
　　武天骄叫道又补上了句：“不要死的！”　　
　　邀玉夫人甚是没好气瞪了他眼叫道：“你倒会怜香惜玉说的轻松哼！你只会嘴巴说要不你来呀？”　　
　　武天骄嘻嘻笑道：“你们打得热闹我插什幺手你们打吧！只要你们谁都不要伤到谁怎幺打都可以！我看着呢！”　　
　　说话间场上形势突变神镜花边舞动长剑边扑向了邀玉夫人。　　
　　邀玉夫人见神镜花裹在团银色剑幕中冲来不由大惊失色如果被对方近了身她的飞刀威力将大打折扣。邀玉夫人忙自抽身闪避同时双手十指狂弹不休嗖嗖声中金光乱闪疾射神镜花不让她近身。　　
　　神镜花见邀玉夫人攻势加强只得停下步伐全力防守。邀玉夫人的飞刀又诡异又快狠神镜花时疲于应付没有余力进攻。　　
　　战局又再稳定下来双方都在等待时机找对方的破绽。　　
　　武天骄心底里对二女的超群武艺赞叹不已邀玉夫人过去蹈光养晦深藏不露此时所展现出来的武功不愧为五行绝魂之首确实比其他四绝魂中任何个都强得多神镜花可是京城十大高手之她居然能够困住神镜花还游刀有余不落下风只怕天灵圣母也没这个能耐。　　
　　神镜花渐渐适应了邀玉夫人又快又诡异的飞刀蓦剑法变道金光射来便改封为绞她所用的佩剑乃天下罕有的神兵利刃在她深厚的内力灌注下剑芒盈寸噗噗作响无坚不摧。　　
　　森森剑芒绞之下飞刀顿时被绞成无数金属碎块散落于再也飞不邀玉夫人的手中了。　　
　　邀玉夫人面色为之变手上却毫不放松。但闻神镜花清啸声手中长剑剑光纵横如法炮制将射来飞刀绞成粉状半空中的金光进来越少金色碎屑洒了。　　
　　顷刻之间邀玉夫人只剩下了后柄飞刀手腕翻按在手里不再射出随手拔出了佩剑冲向了神镜花。　　
　　邀玉夫人不但在飞刀上的造诣极高剑术也是了得。神镜花自是毫不畏愄正面迎上剑光直取敌人中宫。　　
　　两人距离迅速缩短邀玉夫人凤目圆瞪娇喝声手中后柄飞刀直射而出以雷震万钧之势飞向神镜花胸口这是贯注十二成真力的击金光破空呜呜作响似是隐隐挟着风雷之声实为她平生前所未有的顶峰之作。　　
　　说时迟那时快神镜花挺剑直刺周围切似乎都慢了下来剑锋与飞刀刀尖不可思议狂抵针尖对麦芒紧跟着犀利无匹宝剑
破开刀尖宛若破豆腐似的刺入飞刀刀身刀身卷起向两旁分开直至穿透整柄飞刀。　　
　　宝剑余势未衰刺向了邀玉夫人的胸膛邀玉夫人早有防备宝剑封叮！双剑相交激起了篷火星绚丽夺目耀眼生辉。　　
　　两人身影触即分分即人影交错剑来剑往的又战在处时难解难分。　　
　　看着两个女人又斗上了剑法旁观的武天骄直打呵欠都想睡觉了。正当他想躺下睡上觉再说左侧的草丛传来阵的索索声响扭头望去只见个红色曼妙的身影走了过来不是别人正是妖精煞夫人她手上提着个人个女人正是五行绝魂之的水绝魂水柔然。　　
　　原来武天骄在来到公坟之前便把胡丽娘、煞夫人以及孟夫人母女等干女人全从九龙玉镯空间里召了出来胡丽娘和煞夫人负责去救邀玉夫人母女俩孟夫人等人则暗中守候在公坟四周不让敌人逃脱因而武天骄在邀玉夫人出现时就知道大局已定任由木灵子逃去也没有追赶相信此时木灵子已经被孟夫人她们抓住了。　　
　　煞夫人到了武天骄身边放下水柔然然后朝武天骄做了个鬼脸便转身走了显得可爱俏皮之极。武天骄见状摇了摇头越来越是不懂煞夫人到底是鬼尸还是人？　　
　　煞夫人来了又走神镜花并未发现她全心神的在和邀玉夫人比剑无暇分心。两人的修为不相上下要想分出胜负来怕不至少要到千招以上。　　
　　武天骄看着上昏迷不醒的水柔然有哭笑不得妖精煞夫人可是很知道人的嗜好知道人喜好美女才将水柔然送来给他。水柔然半老徐娘风韵犹存还是很有几分姿色的。如果再经过他天鼎神功的雨露滋润将会愈发的年轻风情迷人。　　
　　“奸了她不但多了个练功的‘阴鼎’也多了大助力！”　　
　　武天骄怦然心动下了石桌上前把将水柔然抄在怀里眯着色眼仔细打量怀中的美妇人只见她如海棠春睡般妖媚的面庞鲜嫩欲滴凤目紧闭瑶鼻俏丽猩红的小嘴湿润丰美性感肌肤白嫩如凝脂浓香扑鼻身段婀娜多姿体态丰腴柔美对勾魂夺魄的巨乳傲然挺立鼓涨的似欲裂衣而出。　　
　　好大的对玉兔！这幅美景只看得武天骄色眼发直股热气直冲丹田下身雄伟宝枪蠢蠢欲动心想：“先奸了她吸了她的阴元再说！”　　
　　他不担心邀玉夫人的安危暗中有胡丽娘她们看着邀玉夫人即是不敌神镜花也不会有事。当下抱着水柔然到了坟茔边上¤ˇ╓╝块较为平整的草上打起了“野战”武天骄将水柔然放在上迫不急待褪去她外衣左手去解她下裳衣带右手在罗衣下狂暴探入摸索她那隐密的禁。　　
　　片刻之间武天骄已将水柔然罗衣褪尽横陈。武天骄左手紧握水柔然个高耸的玉兔右手则在她的花瓣又拨又挑极尽挑逗之能事。　　
　　水柔然在昏迷中发出声醉人嘤唔用她娇柔欲融的喉音叫道：“师父不……不要……”“师父！”　　
　　武天骄愣心想：“难道她叫的是五行神君？五行神君竟然和徒弟干出乱伦之事！”　　
　　想到此嘿嘿淫笑低下头在水柔然脸上狂吻通把嘴凑到她耳边道：“别急为师马上叫你欲仙欲死……”武天骄淫性大发双手贪婪在水柔然光泽白嫩凹凸有致的胴体上寸寸摩挲细细欣赏他的嘴也移到她的红唇上用舌头把她的嘴顶开吸出她的小舌头慢慢品尝。　　
　　水柔然在昏迷中想起了自己的师父五行神君武天骄对她轻薄她只当是师父在和自己温存不但没有拒绝反而情。欲高涨自然而然环臂搂抱住武天骄的脖子热烈吻他使劲吸吮对方的舌头同时右手伸向武天骄的下面用纤纤玉手握住他的命根子揉搓起来。　　
　　这来武天骄爽到了极！他低吼声搂紧水柔然那凝滑的水蛇腰将嘴从水柔然的红唇上移开沿着她美丽的面庞路向下吻去在颀长秀美的脖子逗留片刻后继续向下部移动当他的吻来到水骤然雪白嫩滑的巨大的胸。部时他狂热含住颗乳头吮吸起来同时抓住另个用手指轻柔乳首。　　
　　水柔然自从师父五行神君死后已经几十年没有过鱼水之欢了久旷之身哪里经得起武天骄这种风月老手的玩弄转眼间桃源幽谷水流潺潺春潮泛滥成灾发不可收拾娇喘吁吁不断发出甜美的声音：“师父……我……我好舒服。。用力……好……不要停……”双手紧紧抱住武天骄的头。　　
　　武天骄乘胜追击尝尽了两颗乳头的美味后又沿着水柔然美好的胴体向下吻去用舌头在她的香脐上舔再舔后双手分开水柔然修长的玉腿整个脸埋入了草丛带舌头在桃源洞口处活跃起来。　　
　　武天骄舌功无比了得这是他在他的众多女人身上炼出来的尤其是将天鼎真气凝聚在舌尖上天下怕是没有哪个女人受得了？片刻之间水柔然娇喘连连香汗淋漓玉首后仰头乌黑的美发垂到腰际脸上神态妩媚万分秀眉微蹙诱人樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟……武天骄见时机已到将水柔然放倒在草上托起她光滑白嫩的玉臀将她两条修长的美腿盘在自己腰部用手扶起自己早已硬得发痛的雄传宝枪用巨大的枪头在水柔然甘泉淋漓的花瓣上揉动了几下这才腰部发力用枪头推开肉门
 势破竹直捣黄龙。　　
　　柔不是武骄不需缩细宝有便进进入便落直入直猛力抽来。　　
　　柔在昏觉快感连连兴奋摆蛇腰迎武骄的宝口娇啼劲。　　
　　“真是啊才迫不及待了……”武骄更加气风的宝运柔柔软的壁缠在随宝的进翻或陷入鲜红的见串了随宝的入滋滋有声滑润比。每次抽柔欢悦的娇部更加卖力迎武骄的宝。武骄细柔般的抓柔两条雪的感紧留痕宝入的速不断加快。　　
　　“唔……唔……”柔鼻的哼声丽的眉紧皱脸的表痛苦与欢乐间左拼命揉搓耸的酥右抓紧的青草。武骄长的雄伟宝在柔的秘猛烈进几乎喘息的快感痛苦柔带到了个有的这快乐的是的师父神君不带给的。　　
　　柔虽妖艳媚入骨曾经有师父神君个男。神君喜即是的不放柔便是其。神君柔便再有男了直至今失身武骄这个服食赤龙魔丹、修炼鼎神功的邪少超乎常的超男根加超的御功令在昏享受到了有、与比的极乐攀了个巅峰个巅峰。　　
　　武骄龙虎猛强魔超长超的宝的柔魂飞了仙。武骄抽了片刻忽觉柔喘气凝重。体微颤瓣连壁哆嗦吮他的宝贝。武骄经验何等富这象是比绵悉知快泄了急忙挺。股加快了攻击的速将冠深深冲入柔的蕊深落。　　
　　“啊……师父……我舒服……再力……啊……嗯……”柔欢的是师父伸。的两条胳膊紧紧抱住武骄的腰部两条。分到限胯部紧紧贴武骄胯。部怕有间隙。　　
　　体乌黑亮的芳草由沾满了两的体液变杂序紧密贴在瓣附近红的秘由长间的蹂躏变糜不堪汁液溅武骄的宝贝在进攻攻城略直到彻底被征服……柔喘息声越来越急促忽“啊……”叫声达到了蕊甘泉不断喷洒在武骄的冠泄。武骄等的是这个刻力往将宝在柔体深运转鼎神功宝的冠股力长鲸般取柔泄的霎间阳相济融周身泛了阵淡淡的莹……武骄柔在野“打野战”邀神镜是见了听见了素知武骄邪的邀倒不觉怎神若。神镜却是羞怒不已到武骄此的邪化竟在野“打野战”岂有此理真是荒耻。令惊的是被武骄。污的竟是柔被擒住了。　　
　　神镜神这顿在了风被邀连连忙脚。在毕竟不凡连忙镇定神沉应逐渐稳住了阵脚片刻扳了劣势双方维持了不不的难解难分。　　
　　们这边打热闹武骄边更加的热闹热火朝火荼。武骄在取了柔的并因此感到满趴在柔。腴的娇躯微微喘息双在不老实在身轻薄。柔脸红润凤目紧闭不断喘息嘴角略带满的笑似乎在味刚才的狂欢刻。　　
　　武骄宝依坚铁直苍穹像他这的旺盛的两个根本满不了他。他抱柔雪的部让趴在草托住宝在红的瓣庭推来揉……柔沉在销魂羞红腻声：“师父…………”“哈哈……嘿嘿……”武骄纵声笑笑疯狂笑邪门。　　
　　柔像是突被笑声惊醒睁丽的睛身的。清在身肆轻薄的竟不是的师父神君是贼武骄柔微弱了声竟晕。　　
　　武骄不管托柔的蛇腰背强突破硕强健的宝再次挺入的桃源口深深。　　
　　柔经短暂的昏很快苏醒来武骄的抽让感到是疼痛是刺激强壮的宝与身体的结是充实是满填满了有的空虚。　　
　　此柔凤朦胧了幻觉身武骄的英俊的脸庞幻化了师父神君的身形模切境似梦亦幻亦真。　　
　　不禁身来张双两条臂勾缠住武骄的颈项琼鼻娇哼媚声软语轻声诉思念与：“师父！柔柔辈不离师父！”　　
　　武骄的阳液鼎真气带有强烈

 的之气柔然在他双重的叠加已然神智不清陷入了幻与之觉得前的就是她的师父行神君。　　
　　“好啊！为师也不离开小柔！”　　
　　武骄轻笑着随口道心想：“有这幺个便宜的女徒也不错！又风又何乐而不为呢！”　　
　　柔然纤纤素手握着武骄挺直火热的擎柱秀眸半媚○●△∶▽ˇ★秋。紧接着她蹲身子竟然垂螓小巧的感红张开把武骄的长宝进了樱桃小口。　　
　　武骄睁睁看着自己的宝贝进入了她热滑软的柔口腔啦！柔然小巧的如灵蛇般滑行在武骄的宝套弄股电从触及扩散开来。　　
　　武骄唔的声全身顿时酥骨节酥阵快慰不已。随即冷笑柔然竟然失神智至此了当我是她的师父那我就将就着她师父好了。右手食挑着艳的俏脸要好好看看艳入骨的媚态。　　
　　“师父……柔好想要……要嘛……”柔然这会已经完全沉浸在的了鲜润的感小嘴角边慢慢的溢如般的液体她冲着武骄媚笑着这种的景象也同样刺激了武骄的视角也刺激着浑身热加速窜行。　　
　　“那就要吧！小柔！你自己来！”　　
　　武骄吃吃笑道在草躺了来。　　
　　柔然骑了武骄身子手扶着他胯那挺直涨的擎巨物冠在她满是的蚌缓缓的坐……“啊……呵。。哦……好！师父您的……怎变得那幺……了？”　　
　　柔然紧蹙黛眉纵声娇啼向后仰起了雪的兔抛起双素手按在武骄的双。雪。腴的娇躯开始没命挺起来媚之极。　　
　　武骄火烫的宝贝亢奋的进柔然的桃源幽谷面润滑腻自己的宝贝进去便被面两边的紧紧住看着柔然两。之间那诱的妙被自己的巨物强行开不留隙仙的快感自胯间直冲灵随即全身万千个孔无不舒爽。　　
　　武骄与柔然的胯部已紧密结在起再也不能分开滋滋的怪异声溢荒野无限。　　
　　柔然骑在武骄的胯如同个优秀的骑手般起伏蛇腰扭摆耸的速越来越快嘴撩的kh声双素手不住的捏弄

　　
　　“好柔……师父要来了……接好了！”　　
　　武骄伏在绝妙的娇躯口口喘着气感受着成子传来的妙抽搐心想：“货啊！如此的正好作为化解体巢囊的工嗯！她修炼的是行之柔至乎鼎神功的纯之鼎！”
    
    
    　　
　　“我……唔……我受不了……我受不了了啊！”冠变得更加庞在女红润的来来。武骄的速变慢了但力量更在数的撞击后就再也不想忍耐了坚的物都快爆了般后重重的撞击在子的璧阳液像的样轰在子的深数以万计的子畅快的遨游在丽暖的巢之。　　
　　武骄没有理会女的叫喊只是尽疯狂冲锋陷阵每次都是全根进只留着圆的冠停在女滑紧窄而有润细腻的径。每次的撞击紫红的冠都是毫不留的开面热似火的。的痴痴缠绕力撞击在芳径深的蕊之像极了攻城用的撞门车——努力撞开蕊娇皮的重重堵截突进女的子好象进入了金碧辉煌的殿*肆掠夺终因为过分的兴奋倒在了子的壁！　　
　　武骄喘着气低吼着。　　
　　现在的柔然已经彻底放弃了脑海那瞬间的清明沉浸在极乐的销魂漾。　　
　　武骄的双手在两座挺拔圆实的巨峰着柔软雪的兔在男的手变幻着各种形状的肌肤与红痕辉映。男的手不轻不重的在峰端捏着感的电在柔然前激。　　
　　柔然的心被热击碎从痹的子传来的超强快感让她芳心止呼停“嘤嘤”声翻起了幸福的昏了过去。　　
　　原本小的　　
　　媚如如痴如醉叫着自己都不明的话语脑被牢牢控制了只能随着感官忠实的反应。　　
　　“师你……用力……再用力啊！”　　
　　强烈的快感就像黑夜的闪电划破漆黑的夜空刺激着女前时明时暗前的切都变得模糊不清此时她深刻体会到的却是从自己身体那巨壮散着的火柱所带来的快感在那方寸之浑圆硕的雄壮之物在不停的进进浓稠滑腻的沾满柱身。的。又即将来到。　　
　　桃源的壁已经不堪但还是用力的蠕着后的努力想紧紧咬住那火烫的物如同婴的吮般渴求着滋润。不过需要的不是甜的而是男的华！　　
　　柔然狂的叫喊着的肥迎着男的作剧烈抛。　　
　　柔然哭腔叫：“给我……啊……我要……泻身了。”的。又即将来到。　　
　　“师你……用力……再用力啊！”　　
　　柔然狂的叫喊着的肥迎着男的作剧烈抛。　　
　　强烈的快感就像黑夜的闪电划破漆黑的夜空刺激着女前时明时暗前的切都变得模糊不清此时她深刻体会到的却是从自己身体那巨壮散着的火柱所带来的快感在那方寸之浑圆硕的雄壮之物在不停的进进浓稠滑腻的沾满柱身。　　
　　媚如如痴如醉叫着自己都不明的话语脑被牢牢控制了只能随着感官忠实的反应。　　
　　武骄没有理会女的叫喊只是尽疯狂冲锋陷阵每次都是全根进只留着圆的冠停在女滑紧窄而有润细腻的径。每次的撞击紫红的冠都是毫不留的开面热似火的。的痴痴缠绕力撞击在芳径深的蕊之像极了攻城用的撞门车——努力撞开蕊娇皮的重重堵截突进女的子好象进入了金碧辉煌的殿*肆掠夺终因为过分的兴奋倒在了子的壁！　　
　　“我……唔……我受不了……我受不了了啊！”　　
　　柔然哭腔叫：“给我……啊……我要……泻身了。”　　
　　现在的柔然已经彻底放弃了脑海那瞬间的清明沉浸在极乐的销魂漾。　　
　　桃源的壁已经不堪但还是用力的蠕着后的努力想紧紧咬住那火烫的物如同婴的吮般渴求着滋润。不过需要的不是甜的而是男的华！　　
　　武骄的双手在两座挺拔圆实的巨峰着柔软雪的兔在男的手变幻着各种形状的肌肤与红痕辉映。男的手不轻不重的在峰端捏着感的电在柔然前激。　　
　　“好柔……师父要来了……接好了！”　　
　　武骄喘着气低吼着。　　
　　原本小的冠变得更加庞在女红润的来来。武骄的速变慢了但力量更在数的撞击后就再也不想忍耐了坚的物都快爆了般后重重的撞击在子的璧阳液像的样轰在子的深数以万计的子畅快的遨游在丽暖的巢之。　　
　　柔然的心被热击碎从痹的子传来的超强快感让她芳心止呼停“嘤嘤”声翻起了幸福的昏了过去。　　
　　武骄伏在绝妙的娇躯口口喘着气感受着成子传来的妙抽搐心想：“货啊！如此的正好作为化解体巢囊的工嗯！她修炼的是行之柔至乎鼎神功的纯之鼎！”
    
    
    


卷二 | 第084章、了断


     
　　
　　武天骄这边完事了邀玉夫人和神镜花依旧胜负未分二女的武功修为均是皇武三层伯仲之间双方又都对彼此十分的了解时要分出胜负还真不是那幺容易。　　
　　武天骄奸完了水柔然穿上衣服后再来观瞧邀玉夫人和神镜花的战斗见她们激战不休不由皱眉心想：“再打下去她们谁伤了谁都不好都是我的女人可不能让她们受到伤害！”　　
　　想至此喊道：“两位美人都不要打了你们都是为夫的心肝宝贝谁伤了为夫都心疼快快住手！”　　
　　真是狗嘴吐不出象牙来胡说八道。如果说邀玉夫人是她心肝宝贝还说的过去毕竟他们还生了个女儿邀玉夫人当然是他的女人。可神镜花和他仅有夕之欢什幺时候自己成了他的“心肝宝贝”了？　　
　　神镜花大为羞怒可内心中却又有着丝难以言明的复杂甜蜜当下紧使三剑剑光大盛凌厉的剑招顿时将邀玉夫人逼退了三步趁着邀玉夫人退之际抽身跳出了圈外喊道：“武天骄！老娘今日放过你他日再找你算帐！”　　
　　说罢转身飞驰而去去势极快转眼没入了草丛之中不见了身影。　　
　　邀玉夫人想要去追却让武天骄给拦住了笑说：“让她去吧！她对我没有杀意经过我天鼎神功洗礼的女人只会爱我不会害我！”　　
　　邀玉夫人听得直翻白眼娇嗔道：“你知道她是谁吗？放她走你△▽╝°╝会知道有什幺后果？”　　
　　武天骄微微头道：“小弟当然知道她不就是神傲天的义女镜花堂的堂吗！”　　
　　“知道了你还放她走？”　　
　　邀玉夫人没好气道：“我看你色迷心窍今天我杀了土行龙公然背叛天神宫天帝和天后知道后是绝对不会放过我的！”　　
　　武天骄闻言愕然凛然道：“你也是天神宫的人？”　　
　　邀玉夫人头道：“当年我为了报仇加入了天神宫投靠了天后我们五行绝魂均是天神宫的五行护法只是我隶属于天后宫而神镜花和木灵子他们隶属于天帝宫！”　　
　　“天帝宫！天后宫！”　　
　　武天骄听了有茫然不解问道：“你们天神宫为什幺要分天帝宫和天后宫？天帝和天后不是夫妻吗？”　　
　　邀玉夫人不置可否头道：“天帝天后是夫妻不过他们貌神离只是维持着表面上的夫妻名义罢了他们夫妻早已分居几十年了彼此极少往来！”　　
　　这话令武天骄大感兴趣问道：“他们为什幺要分居？是感情不还是其它的什幺因由？”　　
　　邀玉夫人沉吟了会蹙眉道：“这个……我也不甚清楚不过有是肯定的天后娘娘占有欲极强而天帝身边有许多女人天后娘娘又怎幺可能跟别的女人分享个男人或许是因为如此天后才和天帝分居了！”　　
　　说着也不想在这问题上过多的紴目光转向远处草上已经被武天骄奸淫的昏迷不醒的水柔然问道：“你打算把她怎幺办？”　　
　　武天骄撇了撇水柔然微笑道：“她是你的师妹你说怎幺办就怎幺办？”　　
　　邀玉夫人走过去到了水柔然身旁为她穿上了衣服倏想起了事对武天骄道：“水柔然和神镜花可以活命但木灵子绝不能让他活着他不死我们会有很大的麻烦！”　　
　　武天骄闻言笑啪！啪！啪！拍了三下手掌。三记掌声过后前面的草丛传来索索的声响人影闪现胡丽娘走了过来她手上提着人正是要逃走的木灵子。　　
　　胡丽娘将木灵子扔在了武天骄和邀玉夫人身前道：“这老家伙想要逃走已经让我们抓住了那神镜花已经让妖精她们截住了过不了多久我们就能生擒于她！”　　
　　武天骄微微摇头笑道：“放神镜花走她也算是我的女人相信她不会出卖我们的！告诉她如果她敢出场我们我让流香阁从此在京城消失！”　　
　　“是！”　　
　　胡丽娘答应声转身顺着来的方向走了。　　
　　邀玉夫人瞧着胡丽娘的远去的背影问武天骄：“她是谁？”　　
　　“她叫胡丽ξξ娘！”　　
　　武天骄微笑道。　　
　　“胡丽娘！”　　
　　邀玉夫人怔旋即脸色变凛然道：“她就是雨露仙子胡丽娘？”　　
　　武天骄头笑道：“是啊！原来玉姐也听说过她如此就不用小弟来给你们介绍了！”　　
　　“那……和她起的红衣女人又是谁？”　　
　　邀玉夫人追问不停。她和女儿念娇在不远的山洞里被水柔然看守着是胡丽娘和个红衣女人突然闯进了山洞制住了水柔然救了她们母女。　　
　　邀玉夫人问得红衣女人当然是煞夫人对于煞夫人人武天骄还真不好透露她的身份她在二十年前已经死了被阴司鬼王炼成鬼尸后在太阴府又突然复活也不知她是人是鬼？说出来大吓人了。　　
　　“她是妖精！”　　
　　武天骄只能胡说八道：“她是我三年前无意中救的位江湖女子她脑袋受了伤伤好之后失去了记忆连自己是谁都想不起来了没方可去就跟了我！我给她取名‘妖精’！”　　
　　“妖精！”　　
　　邀玉夫人哼了声白了他眼嗔道：“你的女人可真多啊！暗中藏着那幺多女人都不露口风快说你还有多少藏着我不知道的女人？”　　
　　“你不知道的多了去了！”　　
　　武天骄心想
口中道：“玉姐！小弟练的是天鼎神功女人自是不少以后小弟定让你们相见！”　　
　　说着目光投向上的木灵子问道：“玉姐！这个老家伙你想怎幺处置？”　　
　　木灵子被了穴道动弹不得不过眼睛却是睁着的脸的怒色。邀玉夫人对木灵子向没有好感闻╓╝言冷笑道：“杀了他！”　　
　　闻听此言木灵子脸色煞白面无人色颤抖道：“大师姐！你背叛天神宫天帝天后不会放过你的！我们师出同门请您念在同门之谊放过师弟只要你肯放了我师弟我绝不将你背叛天神宫的事说出去！我向天起誓。”　　
　　邀玉夫人嗤之以鼻冷笑道：“你木灵子起的誓狗屁不如你木灵子是什幺东西本夫人是清楚。当日在沉月洲你对我的胁迫污辱今日我要你偿还！”　　
　　说罢手起剑落剑光闪处木灵子的脑袋飞起在空中洒下了篷血雨落在三丈外的草丛里无头尸身抽搐着腔口鲜血狂喷腥味弥漫。　　
　　武天骄没有想到邀玉夫人这幺快就结果了木灵子真是杀戮果断想来她是对木灵子恨到了极。但这也是他希望的邀玉夫人今日杀了土行龙又杀了木灵子如此来她是真正彻底的背叛了天神宫再也没有了头路。　　
　　杀了木灵子邀玉夫人的神色显得十分疲惫幽幽叹了口气黯然道：“我们师兄妹的恩恩怨怨今日彻底的做了了断他们没有想到我会为了你背叛了天神宫背叛了天后也背叛了修罗帝国！”　　
　　看到武天骄茫然的神情便道：“我们师兄妹五人我入门早木灵子次之再就是三师妹水柔然再就是火云子和土行龙我们师兄妹不◣△▽▲°以年龄排大小以谁先入门为大我从小为师父抚养先入门因而我成了大师姐事实上我的年龄小而五师弟却是我们之中年岁大的！”　　
　　说着自嘲笑了笑。　　
　　武天骄微微头道：“玉姐却是五行绝魂中武功高的！作为他们的大师姐当之无愧。”　　
　　邀玉夫人置若罔闻自顾自的道：“年少时我们师兄妹五人感情还算深厚只是随着我们长大了切都慢慢开始变了木灵子对我直……可是我对他只有师兄妹之情并无男女之情因此我多次拒绝了他的表示。只是我没有想到我师父他生性邪淫对我和三师妹都有着占有的欲望随着我和三师妹天天的长大师父看我们的眼光也是天天的在变终于有天我看见师父进了三师妹的房间强行占有了三师妹。”　　
　　武天骄不置可否水柔然和五行神君之间有关系先前水柔然神智不清时已经吐露了出来没想到却是五行神君强。暴了自己的女弟子淫人师表真是禽。兽不如不可饶恕。不过想想自己好像比五行神君也好不到哪去？所作所为是有过之而无不及大家路货色都是淫情中人谁也别指责谁。　　
　　邀玉夫人继续道：“五行神君生性淫毒嗜好女色当我看到他占有了三师妹之后立刻便想到早晚我也会步三师妹的后尘果然没过多久五行神君也强占了我！”　　
　　武天骄心中恍然默然不语。对此他早已隐隐的猜到了如今邀玉夫人亲口说出来不胜唏嘘将她搂抱怀中安慰道：“玉姐过去都过去了提它作甚忘掉那些不愉快的事情！”　　
　　邀玉夫人偎依在他怀里哽咽道：“不！我要说我要把全部都告诉你！”　　
　　顿了顿道：“我跟你说过我父母都是五行神君所杀五行神君不但杀了我父母还占有了我这也使得我更加起了杀他报仇之念论武功我无论如何也不是他的对手为此我秘密加入天神宫拜在了天后门下修×◆2炼了‘九转漩涡功’。”　　
　　武天骄恍然大悟凛然道：“你是用‘九转漩涡功’杀了他？”　　
　　邀玉夫人头黯然道：“我只有这种方法报仇了那老鬼功力深厚我修炼辈子怕也报不了仇骄弟！你……不会嫌玉姐我个肮脏的女人吧？”　　
　　武天骄摇头道：“当然不会！玉姐过去都过去了忘了它吧！”
      
      
    

卷二 | 第085章、青龙太子


     
　　
　　“要想忘记岂能说忘就忘的！”　　
　　邀玉夫人幽幽道：“我杀了五行神君四位师兄妹自然不肯放过我他们四人联手我不是他们的对手只好逃离了五行门正式进入了天神宫成为天后娘娘座下的金衣护法令我没有想到的是木灵子他们也加入天神宫如此来我们五位师兄妹就成了天神宫的五行护法不同的是我听命于天后而他们则听命于天帝。我是千方计的不想见到木灵子他们后来天后派我来神鹰帝国京城设立秘密分堂我便来了天上人间便是天神宫设立的金衣堂！金衣堂和镜花堂的同属于天神宫不同的是金衣堂是天后设立的镜花堂则是天帝设立的。”　　
　　武天骄听得懵懵懂懂头雾水却也听明白了摇头道：“你们天神宫还真是乱七八糟宫的人分成两派在我帝国京城却设立两个分支机构天帝天后这对夫妻还真是奇怪像是在斗法似的木灵子他们既然知道你是天后的人上次他们为什幺去沉月洲动你？他们就不怕天后怪罪吗？”　　
　　邀玉夫人冷笑道：“天神宫虽为天下第大宫为天下五宫之首但天帝神傲天却未能掌控天神宫所有势力。天神宫有近半的势力掌控在天后娘娘手里只要天后娘娘乐意随时可以将天后宫从天神宫分裂出去。天神宫分为二不论是天帝还是天后都不愿意见到天帝宫、天后宫名为宫但暗中两方的人马却是争斗不断小动作不断天帝宫固然想吞并了天后宫天后宫也想吞并了天帝宫。”　　
　　武天骄恍然大悟道：“如此说来上次木灵子他们就是想吞并你的天上人间？”　　
　　邀玉夫人头道：“不错！上次要不是你我辛苦创立的天上人间就要并入流香阁变成天帝宫的了那我天后宫在京城的联络就要失去了。”　　
　　说着语声低：“骄弟！其实……这次我和念娇并不是被神镜花和木灵子他们抓走的而是我们设下的圈套为的是引你上钩。”　　
　　“我明白！”　　
　　武天骄淡然道：“在没有接到你们的书信之前小弟已经知道了！”　　
　　邀玉夫人闻言愕然瞪天眼睛道：“你……早就知道了？你怎幺知道？”　　
　　“很意外是吗？”　　
　　武天骄轻笑道：“其实你们的消息早就走漏了只是我不相信你会害我这把我还真是赌对了你果然不会害我！为了我你不惜背叛天神宫背叛天后。”　　
　　邀玉夫人神色黯然苦笑道：“只是如此来天后若是知道我背叛了天神宫绝不会放过我天神宫对叛宫之人的刑罚极其惨酷！”　　
　　说着脸色阵的苍白娇躯微微的颤抖可见她对天后十分的惧怕。　　
　　武天骄见此轻搂着她安慰道：“只要小弟在绝不会让玉姐受到伤害就让我们共同对付天神宫！”　　
　　两人相依相偎场面说不出的温馨。过了会邀玉夫人忽想起了事惊叫声：“糟了！”　　
　　武天骄被她吓了跳忙问道：“怎幺了？”　　
　　“念娇！念娇△×°还在山洞里呢！”　　
　　邀玉夫人说着飞快离开了武天骄直向西南方向飞奔而去。　　
　　武天骄正待跟去耳中听到声嘤咛头看到草上的水柔然翻了个身姿态显得慵懒之极敢情她睡梦中还沉浸在先前极乐高潮的余韵味中。　　
　　“真是个骚货！”　　
　　武天骄骂了句却又不能扔下她不管她这个样子躺在这里要不是被野兽叼走再要是来了歹人看到她这副妙态不被奸污才怪。　　
　　武天骄略沉吟心神摄动将水柔然收入了九龙玉镯的空间算起来他的九龙玉镯空间除了胡丽娘和煞夫人还有孟家母女杜鹃夫人母女、李梅、太阴神女加上这个水柔然已经有九个女人了至于那位董家大小姐董天凤由于她思念母亲早在碧∶╒╮×水山庄的时候武天骄便放她董家堡探望母亲去了。　　
　　夕阳西下京城逐渐为笼罩上了层暮色朦朦胧胧片苍茫。　　
　　正北大街缓缓行来了位中年男子此人高大挺拔身穿件淡青色的圆领长袍腰间扣着条白玉腰带长发披散着只在头顶结了个髻看起来洒脱而随意。高大的身形在落日的余辉下映照出道长长的影子。　　
　　中年男子来到了座府邸门口矗立凝视着门端上的牌匾片刻后轻轻叹了口气：“十多年未见也不知她怎样了？她还好吗？”　　
　　这座府邸正是京城四大世家之萧家的丞相府。　　
　　中年男子上了台阶伸出右手他手白皙十指修长根根似玉宛如女子的纤手般美极了。他拿起大门上的铜环轻轻敲了两下少顷大门开启出来个佩刀护卫看了中年男子两眼露出笑容低声道：“请问先生……”中年男子笑道：“告诉你家丞相爷就说修罗国故人冒昧前来拜访。”　　
　　护卫非常聪明灵慧闻言不再言语身进府通报。　　
　　片刻后位锦衣老者走了出来相貌清癯眉清目朗脸的书卷气对漆黑双眸迎面而来隐含无可探◆╓╓★底的深沉聪颖智慧。不是别人正是神鹰帝国丞相萧宏远、萧丞相走到门前先是审视望了中年男子眼随即大惊脱口道：“你……怎
幺是你？”　　
　　“丞相大人久违了！”　　
　　中年男子微笑道。　　
　　萧丞相呆立半响忙侧身请让道：“太子突然造访老夫受宠若惊请我们先进去再说话。”　　
　　说罢急忙嘱咐先前的护卫看好门自己则引着中年男子走进了庭院的里屋大厅。　　
　　“太子突然来访老夫真是始料不及太子可是为我帝国皇太后寿辰而来？”　　
　　待中年男子坐下萧丞相微笑着问道。　　
　　中年男子微微笑淡然道：“贵国皇太后四十寿辰作为友好邻邦敝国自是要前来祝寿以示两国邦交友好之意。说起来本太子已经有十四年未到天京了此次本太子奉父皇之命前来为贵国皇太后贺寿过天门关本太子便先前步赶来贵国京城了敝国的贺寿队伍此时还在路上过此时日才会到达贵国京城！”　　
　　原来此中年男子便是修罗帝国的青龙太子。　　
　　萧丞相听了他的话深邃的目光中异彩频现对于青龙太子过天门关便脱离贺寿u>游椋刃懈侠刺炀┏牵吹较艏野莘茫淠康牟徊卤阒灰倒臀涮炝约跋粼匣歉星榫啦叵档谋慊岵碌剑侠刺炀┏牵谋闶抢醇粼匣摹p>　　
　　修罗青龙武天龙个是修罗帝国的太子个是神鹰帝国的少年将军年▲ξ╓22轻时被誉为大陆杰出的武林俊秀他们腔热血闯荡江湖本正义打不平闯出了天下双龙的名号个剑追魂个刀断魂邪恶之徒闻名○°╒◆▽◣◆◣丧胆。　　
　　那年秋初天下双龙不约而同飞马怒闯无恶不作的阴风七煞的大寨由中午血战至黄昏两人之力终于击杀了阴风七煞天下双龙也因此而认识乃至结拜。他们并骑江湖闯凶险的方杀恶毒的贼徒刀剑所至无人敢樱其锋。天下双龙之名名震天下。　　
　　然而谁也不能预料修罗青龙、武天龙这对结拜兄弟这对当世出色的人间俊杰他们在同天、同个方、同个、同时间认识了同个女人个令他们同时心动的女人这个女人就是慈心仙子萧韵华。　　
　　慈心仙子萧韵华的出现从此彻底的改变了天下双龙的命运。　　
　　对于萧韵华这个女人武天龙和修罗青龙都视之为生平的爱侣谁也不让谁。而萧韵华却不知如何决择？武天龙和修罗青龙样的出色样的年轻英俊样的武功高强选择他们中的任何个都会伤害到另个她不想伤害他们中任何个？如果可以她愿意分成两人嫁给他们但这不可能萧韵华只有个不可能分成两人。　　
　　萧韵华的犹豫不决这也使得修罗青龙和武天龙失去了耐心既然萧韵华难以决择他们可以为她作出决择作为武者好的决择便是决斗在武功上决择赢的人留下输了的人死或走。　　
　　为女人决斗的男人不是没有但像武天龙和修罗青龙这样的英雄俊杰为女人决斗天下少有吸引了众多的天下英雄观瞧。　　
　　武天龙和修罗青龙决斗的便是九凝山的天柱峰他们在那里和萧韵华相识也就在那里为她决斗。　　
　　那场决斗武天龙和修罗青龙这对生死结拜兄弟双方打了三天三夜也未分出胜负后两败俱伤再打下去天下双龙都要同归于尽命丧天柱峰。这样的结果不论是乾坤宫、神鹰帝国或者是修罗帝国各方想要的结果这也迫使得萧韵华不得不阻止他们当着他们的面以及众多天下英雄的面起誓终生不嫁。　　
　　天柱峰战后的结果出人意料这场决斗下来没有赢家只有输家。天下双龙这对生死结拜的兄弟至此反目成仇分道扬镳从此天各方。　　
　　如今时过境迁青龙太子来到天京城已是物是人非天京城还是那座天京城萧家还是萧家而萧韵华……她还是往如昔吗？　　
　　青龙太子有些迷茫当年那场的决斗留给他和武天龙以及萧韵华是无尽的伤痛肉体的伤痛可以痊愈而情感上的创伤却是无法愈。他也曾尝试着忘掉过去忘掉那个风华绝代的女人然而十四年过去了表面上他镇定自若若无其事但内心中他自己清楚。　　
　　“韵华！我终究还是不能忘了你！”　　
　　青龙太子暗暗的道。
      
      
    

卷二 | 第086章、江山楼


     
　　
　　“十多年未见太子风采不依当年神采奕奕呵呵！不知太子现今居住在何处？”　　
　　萧丞相笑着道。　　
　　“如果可以本太子倒想住在你家！”　　
　　青龙太子心想不过这话却不好说出口微笑说：“本太子刚来京城眼下正住在客栈里那个……萧丞相我……想见见韵华她……可以吗？”　　
　　说到后来脸色泛红说话也变得吞吐语气也带着哀求的味道。　　
　　“这个……”萧丞相眉头紧皱十分的犹豫道：“太子殿下韵华她……不在家！”　　
　　“不在家！”　　
　　青龙太子闻言心中沉脸上难掩失望之色问道：“她在哪里？”　　
　　“看来他对韵华还是不死心要不要告诉他韵华的事？”　　
　　萧丞相想道沉思半响摇了摇头还是决定不告诉青龙太子微笑说：“太子殿下数月前韵华和她妹妹琼华外出游玩去了老夫也不知她们去了哪◆°里？太子要想见到韵华怕是不行！”　　
　　萧丞相不肯透露女儿的下落青龙太子也是无奈双方寒喧了阵后青龙太子起身告辞离开了丞相府。　　
　　离开萧家漫步在街上青龙太子神情间说不出的落寞摇头晃脑暗暗叹息不已。猛然间他心神凛感到身后有人跟踪不禁暗自冷笑心想：“这幺本事就想跟踪本太子真是笑话！”　　
　　当下在街上闲逛了起来看似漫无目的的闲逛细心的人便会发现他逐渐偏离了大街行往行人稀少的偏僻街道。跟踪青龙太子的那人似乎并没有注意到这紧跟不放。　　
　　那人跟着青龙太子走过了三条街道看着青龙进入到了条小巷之中当他跟进小巷之时却不见了青龙太子正纳闷四处找之际身后突然响起了个声音：“朋友你跟着我有何贵干？”　　
　　不知何时？青龙太子已经出现在了他身后。那人微微怔缓缓转过了身。青龙太子看到那人的相貌时依稀觉得有眼熟想了会方始认了出来吃了惊脱口叫道：“你是萧国梁萧二公子！”　　
　　跟踪青龙太子的不是别人正是萧家二公子萧国梁。　　
　　萧国梁手握摺扇神态自然镇定自若丝毫没有因为跟踪被发现而感到尴尬微然笑说：“太子殿下好久不见久违了！”　　
　　青龙太子惊讶之后旋即感到欣喜他正愁打听不到萧韵华的消息而郁闷没想到萧国梁就找上来了。　　
　　“或许我可以从他那里知道韵华的消息！”　　
　　青龙太子暗想脸上露出笑容走到萧国梁近前道：“幸会！幸会！二公子见到你青龙真是高兴！”　　
　　萧国梁微笑道：“从家里出来我就路跟着你太子殿下我们不妨找个方好好的谈谈！”　　
　　“青龙正有此意！”　　
　　青龙太子哈哈大笑道：“京城的界二公子比我熟去哪里谈你作！”　　
　　“那我们就去江山楼！”　　
　　萧国梁笑道。　　
　　天京！神鹰帝国的政治中心龙之大陆上为雄伟的都城人口五多万是龙之大陆上人口多的几个城市之。在神鹰帝国中叶时期这里曾经是龙之大陆繁华的城市那时在神鹰历代君王的治理下神鹰帝国威镇天下处于鼎盛的时期。　　
　　那时天京做为神鹰帝国的首府更是人才济济名士云集各国挣相前来朝拜。在那个时候天京真的是风光无限似乎天下所有的人都希望能够永远居住在天京。然而如今的神鹰帝国日渐衰落声势落千丈君大权旁落四大世家把持朝政相互间争斗不断排挤忠良结党营私天京已经不复当年的盛况不过瘦死的骆驼比马大三年的苦心经营虽然已经衰落但是依然热闹非凡。　　
　　大街上不时可以看到各国的商贾和行人虽然外面的世界是已是动乱不休但是这里还是片歌舞升平之色。　　
　　在这里有神鹰的王公贵族皇亲国戚也有富贾方的大户。总之从表面看去天京依旧是片繁荣景象至于这里面有多少水分就无从考究了……江山楼算得上是天京大、高档的酒楼这里所有的侍从都是俊男美女在这里你可以享受到高档的服务当然也会付出昂贵的金钱所以这里向都是那些王公贵族和商贾们斗权、斗钱的方来到这里本身就是种身份的象征没有足够的本钱还是不要来这里丢人现眼。　　
　　青龙太子和萧国梁来到江山楼二楼选了个靠窗的位置坐下萧国梁作东也不菜招呼侍从道：“把你们这里好的都给端上来今天本公子请客！”　　
　　萧国梁是江山楼的常客侍从认识他连连称是兴奋的赶忙下楼张罗去了。今天江山楼又能大赚笔而他的赏钱定然不少不大会儿酒菜便上来了酒是好的酒菜是好的菜。萧国梁提起酒壶给青龙太子斟了杯含笑道：“太……”话刚出口意识不对忙改口道：“青龙兄这是京城好的佳酿云泉酒你尝尝！”　　
　　青龙太子微然而笑想他身为修罗帝国的太子什幺样的佳酿名酒、琼浆玉液没有喝过不过也不能驳了萧国梁的面子拿起酒杯慢慢的喝了口果然是好酒绵甜爽口入口清凉令人味无穷不由连连头连赞：“好酒！好酒！”　　
　　两人开始寒喧闲聊了起来酒菜陆续上来摆了满满桌。双方都比较的有耐心谁也没有涉及核心话题但酒过三巡之
后倒是萧国梁先忍不住了动切入了话题：“青龙兄你到敝府是想见我大姐吧？”　　
　　青龙太子没有否认微微颔首黯然道：“可惜令尊并没有告知我你姐姐的下落令尊好像很不乐意我见到韵华？”　　
　　唉！萧国梁长叹也了口气皱眉道：“家父也是番好意是怕你见到我姐姐知道切后会受不了陡增伤感如此倒不如不见！”　　
　　哦！青龙太子眉头皱瞳孔略缩淡然道：“此话怎讲？”　　
　　话音未落脸色大变脱口说道：“莫非是武天龙？韵华和武天龙在起了？”　　
　　萧国梁摇了摇头道：“武天龙直在晋阳他和你样十四年来他未曾踏进京城半步也未见我大姐面！”　　
　　青龙太子闻言暗自松了口气只要武天龙和萧韵华没在起就好他担心的就是近水楼台先得月萧武两家挨得近武天龙若是对萧韵华纠缠不休萧韵华时忘了▽▲°∶△誓言答应了武天龙他们要是在起了那他算什幺？　　
　　青龙太子心中所想萧国梁算是猜到心中冷笑：“我要是告诉他大姐失身了他定疯狂嘿嘿！武天骄你死定了！你抢了我的女人我要你死无葬身之！”　　
　　萧国梁对武天骄可是恨之入骨他和董天凤好好的就是因为武天骄的出现使得董天凤见异思迁也不知武天骄在来京城的路上给董天凤灌了什幺迷魂汤到了京城董天凤不进萧家门反而进了武家的门。他记得那天晚上他去了董天凤居住的客栈与她相谈令他恼火的是董天凤竟然要与他解除婚约。这还得了！这也使得他恼羞成怒心起邪念对董天凤使上了淫药企图以此来得到董天凤。在他看来只要他和董天凤生米煮成熟饭木已成舟他们的婚事就是板上钉钉的。然而令他没有想到的是就在他要得手之际突然来了个女人救走了董天凤以致他功败垂成。　　
　　事后想起来萧国梁也是后悔不已心下惴惴不安没敢向任何人提及他对董天凤用上淫药事。他心中清楚他对董天凤下的是世间三大淫药之的“千人斩”这淫药足以让人变成花痴这事要是让他父母亲知道了非剥了他的皮不可。好在董天凤失踪了数月久无音讯董家也没有人来向萧家兴师问罪他逐渐的淡定了下来继而把切罪责归咎于武天骄若非是武天骄董天凤就不会水性杨花见异思迁他又何至于对董天凤用上了“千人斩”这切的罪魁祸首都是武天骄。　　
　　萧国梁心中对武天骄那个恨啊！恨不得噬其血喝其血将之剁成十八块。当天灵圣母接到飞鸽传书来到萧家时萧国梁心中那个兴奋啊认为武天骄死定了他千方计的从武天虎那里得到武天骄在碧水山庄的消息然后透露给了天灵圣母将天灵圣母引往去了碧水山庄。　　
　　就在萧国梁认为武天骄会死在天灵圣母的手里然而令他没有想到的是武天骄命大的很不但没死生龙活虎出现在了京城出现在了流香阁掷万金此等大手笔就是他这位萧二公子也是自叹不如心中那●△◆ˇ¤个郁闷：“天灵圣母为什幺没有宰了武天骄？”　　
　　天灵圣母没能杀了武天骄而今青龙太子出现在了京城他和武天龙、萧韵华的三角关系众所皆知萧国梁当然不会放过如此好的机会因此青龙太子离开丞相府他便跟上了。　　
　　唉！萧国梁长叹了口气眉头紧锁神色黯然道：“青龙兄你已经有十四年未见过我大姐了当年其实家父还是十分中意你的有意的撮你和大姐只是我大姐的师父天灵圣母却又中意武天龙加上武家势大诸多的因素纠在起才使得你们的事塌糊涂无果而终！”　　
　　“这些事都不要再提了！”　　
　　青龙太子凛然道：“我只想知道韵华现在在哪里？她过得可好？”　　
　　“大姐过得不好啊！”　　
　　萧国梁黯然道：“青龙兄你对我大姐的深情厚意我大姐今生怕是无福消受了你想见我大姐我大姐未必有那个脸面见你！”　　
　　闻听此言青龙太子脸色变○°╒◆▽◣◆◣问道：“这是为何？她为什幺没有……见我？”
      
      
    

卷二 | 第087章陆箐


     
　　
　　唉——萧国梁长长的叹了口气道：“不瞒青龙兄说四年前我大姐她……遭人强暴失身如今已非完璧之身……”喀！未待萧国梁话说完青龙太子手中的酒杯已是捏了个粉碎脸色大变腾站了起来暴喝声：“你说什幺？”　　
　　喝声如雷震耳欲聋震得二楼嗡嗡作响不少用餐的酒客吓得从座位上扑通摔落到了上椅倒人倒乱成了团。　　
　　萧国梁也是吓了跳没想到青龙太子如此反应忙道：“青龙兄别激动别发火冷静冷静坐下！坐下！坐下来我们慢慢说听我细细道来！”　　
　　听萧国梁说青龙太子也意识到失态醒悟到这里是神鹰帝国而不是修罗帝国由不得他随意发飚当下平心静气缓缓坐了下来阴沉道：“你刚才说什幺？再说遍！”　　
　　他希望萧国梁说的不是真的或者是自己听错了。　　
　　看到周围的那些受了惊吓的客人投来愤怒的目光萧国梁微微皱眉招手叫来侍从道：“这层酒楼本公子包下了让所有的客人都离开！”　　
　　侍从不敢怠慢遵命而行当下让二楼的客人离开或者转移到别的方去。有些客人刚刚吃了半自然不肯答应纷纷叫嚣起来侍从连忙道：“快走吧！那位是萧家二公子你们惹不起的！”　　
　　真是人的影树的名听到萧家二公子转眼间整个二楼的客人走的干干净净谁也不敢多逗留会生怕惹祸上身。整个二座只剩下了萧国梁和青龙太子这对客人安静无比。萧国梁又吩咐侍从守住楼梯口没有他的命令谁也不得上楼。侍从只得乖乖应从老老实实守住了楼梯口不让个人进入二楼。　　
　　周围没有了人萧国梁说话倒也无所顾忌了对青龙太子悄声说：“青龙兄家丑不可外扬我大姐事我家父是严令禁止不可对外人说起但青龙兄你不是外人这事要从四年前说起四年前我大姐和二妹乘画舫外出游玩在湄水河上救起了落水的武家三公子……”“武家三公子？”　　
　　青龙太子闻言神色微微动道：“你说的是武无敌的那个私。生子？武天骄！”　　
　　“对！就是他！”　　
　　萧国梁咬牙切齿眼中露出了怨毒的目光道：“那武天骄就是个色狼小淫贼小淫魔我大姐和二妹救了他的命他非但非感激我大姐她们的救命之恩反而见色起了邪念奸污了我大姐二妹她们……”砰！青龙太子掌拍在了桌子上直将桌面拍碎了个窟窿脸色铁青眼睛都红了瞪着萧国梁冷声道：“你是说……武天骄奸污了韵华？”　　
　　萧国梁头道：“青龙兄发生这样的事我们也是深感难过我大姐她们更是痛不欲生死觅活哭二闹三上吊的◣2¤╝¤◣若非是家人看得紧大姐她们早就不在了！家父也曾多次上晋阳王府讨个公道无奈武家势大武无敌又护短欺我萧家势弱此事……”说着连连摇头叹息不已。　　
　　“武天骄又是武家！”　　
　　青龙太子怒不可遏怒目圆睁目露凶光眉宇透着杀气阴恻恻道：“韵华呢？她现在在哪里？武天骄他现在又在哪里？”　　
　　看到青龙太子脸的杀气凶神恶煞般萧国梁暗暗窃喜心说：“武天骄这次你还不死！如果这次你还不死老子跟你姓认你做爷爷！”　　
　　想着摆摆手道：“青龙兄不要冲动冷静！冷静！你要冷静这里是我神鹰帝国的都城而不是在你修罗堡！”　　
　　听到自己的女人被别的男人给污辱了青龙太子时如何冷静的下来胸口口气憋得难受似要炸裂样脸色发青发绿感觉给人戴了顶大大的绿帽子脸上绿油油的无自容。好在他毕竟不凡修养也高内心经过番的天人交战后慢慢冷静了下来脑中思索着萧国梁的话脸色变得阴晴不定。　　
　　萧国梁见此又番煽风火加油添醋说武天骄如何的卑鄙下流无耻歹¤●△毒武家如何以势压人逼迫萧韵华姐妹嫁给武天骄等等！青龙太子越听脸色愈发的阴沉难看眼中的杀机也是越来越凛冽不时闪烁。　　
　　正当两人说着之时楼下传来阵喧闹有人闯上楼来了。敢闯萧家包下的楼子可见来的人非同般不同凡响。　　
　　“今天小兄做东谁也不要和我抢箐妹从镇河来不顾路疲劳赏脸与小兄小兄真的是感到万分的荣幸箐妹想吃什幺尽管千万不要客气呀哈哈哈！”　　
　　阵嘈杂的声音打乱了二楼╓▽△●ˇ的宁静只见从楼下走上来群青年他们如众星捧月般的围着两人个是二十八九的模样七尺个头不过上身长四尺长三尺好端端的个身体让他给长反了往脸上看白。皙的面孔上如果没有那麻子和那双三角眼基本上还算清秀脸色发青看就知道是个酒色之徒嘴唇削薄个凉薄的样子却努力的显示着自己的豪爽此时他正脸的阿谀之色向身边的少女大献殷勤。　　
　　再看那个少女二十左右微黑的皮肤乌黑的秀发俏丽的面庞水汪汪的双凤目隐隐流露着精光可见是位修为不俗的女武者。她大步走上酒楼没有常小儿女的娇柔做作举手抬足之间透露着
种不逊于男儿的豪气好个英姿飒爽的巾帼须眉。　　
　　来得人算是引起了青龙太子和萧国梁的注意青龙太子仔细的打量着那个少女不是因为她的美丽而是因为刚才他们提到了镇河显然这个少女就是从镇河城来的那个箐妹！看她的样子不是个常的女子在这群浮夸子弟中显得格格不入他们怎幺会走到起？　　
　　真是只凤凰掉进了鸡窝青龙太子不仅皱了皱眉头。　　
　　与青龙太子不同的是萧国梁在见到那少女时神情大变忙转过了头低下了头打开摺扇挡住了脸似乎很怕被对方看到。　　
　　看到这种情景青龙太子多少明白了满脸的阴霾之色扫而光微笑着低声说：“二公子你认识他们？”　　
　　萧国梁忙嘘了声道：“不要让他们看到我青龙兄今╓ξ╝○2天我们就说到这我……有事先走步了！”　　
　　说着站起身来面用摺扇挡住面尽量的避开那少女跑向楼梯慌忙不迭下楼而去。　　
　　看到萧国梁惊慌而逃青龙太子莞尔而笑但想起萧国梁所说的话脸色霎时又阴沉了下来脑中转动着思绪沉思默想。　　
　　“此次箐妹前去镇河探望伯母小兄本来是想起拜会但是家父临时给小兄了个事情所以未能成行想来真是有些惭愧。不知道伯母病情如何？身体可有好转？小兄心中甚是挂念呀！”　　
　　那个青年刚落座就连忙向那少女问道。　　
　　“多谢曹世兄关心小妹代家母向世兄谢了！家母的身体直还是那个样子嗨！已经有两年了还是没有好转！”　　
　　少女面带丝忧虑脸上流露出种凄苦之色。　　
　　那个青年的脸上流露出丝喜色但是只是闪而过虽然只是眨眼的工夫但是依然被青龙太子察觉。由于青龙太子对那个少女十分注意虽然他▲◣×▽们坐在距青龙太子比较远的位置但青龙太子修为何等之高因而他们所说的每句话每个字青龙太子都能听的清清楚楚。　　
　　“看来那个青年的身份并不简单曹世兄！这天京城中人口众多姓曹的人不在少数有名望的唯有曹太师门他不会是曹家之人？”　　
　　青龙太子暗自猜想。　　
　　片刻之后就听那个青年语气中带着种真挚的悲伤：“啊实在是对不起触动箐妹心中的伤心事实在是小兄的罪过唉已经两年了没想到那女贼竟然如此的厉害以伯母的深厚功力居然伤在她的手中而且两年都没有治愈想起伯母对小兄当年的照应和教诲小兄真的是感激不尽如今伯母长卧病榻让小兄心中既悲又痛真是真是……”说到这里那青年的眼中居然挤出了两滴眼泪脸上也流露出种凄然。　　
　　青龙太子在旁看到这里心中连声叫绝这个曹世兄果然是做戏的天才居然能够如此逼真几乎可以和戏子媲美了如果不是刚才他无意中流露出的那丝喜色他也会被他这表演蒙骗过去了看来那个少女绝对是已经掉入陷阱了。　　
　　果然那少女起身向那青年躬身揖道：“多谢世兄的关心小妹非常感动。如今陆家势弱以前的那些朋友都早已经不在和陆家来往没有想到世兄如此挂念令小妹真是有些意外。”　　
　　虽然少女语气真挚但是脸上的表情却十分的冰冷。从她出现到现在青龙太子注意到她直都是副冷冷的表情。　　
　　“哪里家父对于伯母是十分的钦佩伯母可是我们帝国的巾帼女英雄只是由于伯母长年在镇河小兄直无法亲近心中十分遗憾。好了好了不提这些伤感的事情了今日箐妹刚天京要开心些不要总是提起这种不开心的事情。伙计的赶快上菜！来了这许多时候怎幺还没有上菜呀再不上菜我把火烧了你这江山楼！”　　
　　他转身训斥旁的侍从口气之大比萧国梁还要狂妄其他的那些人也连忙鼓噪起来。　　
　　青龙太子在旁直冷眼观察着心中有了些的答案这个姓曹的青年很可能就是曹太师之子不知是荣华富贵中的哪个？曹文荣显然不是他见过应该是后三个中的个。而那个少女应该也是神鹰帝国朝廷中的个大臣的女儿听到她刚才提到陆家莫非是陆太傅的女儿？对！陆太傅有个女儿叫陆箐应该就是她！只是这“曹世兄”为何如此煞费苦心的迎奉这少女想除了食色之外不会有什幺其他的原因青龙太子猜测着。　　
　　这时位侍从手端盘刚刚做好的清蒸团头鱼向青龙太子走来这是江山楼有名的道菜肴团头鱼肉质鲜嫩而且无刺配着那云泉酒味道极佳。　　
　　“伙计将那道团头鱼给我端来！”　　
　　就听那曹姓青年高声叫到。
      
      
    

卷二 | 第088章、陆家兄妹


     
　　
　　那侍从闻听先是楞想了想还是向青龙太子走了过来。青龙太子听到那青年的叫声眉头皱脸上掠过了抹的不悦之色他正为萧韶华的事窝火着呢有气没处撒心想：“小子你好不要找本太子的麻烦不然就算你是天皇老子本太子样让你好看。”　　
　　“伙计你他。娘。的是聋子呀没有听见我说把那盘鱼给我端来！”　　
　　见那侍从没有理他他可能觉得很没有面子再次厉声喝道。　　
　　“对不起公子！这道菜是萧二公子走的时候特意交代的而且还交了全部的钱所以没有办法除非是这位客人自己不要不然小的让厨房再做道。”　　
　　那侍从说话不卑不亢而且中气十足。　　
　　也许这江山楼的后台十分厉害那青年没有再难为侍从不过侍从的话倒引起众人的注意。那少女问道：“哪个萧二公子？是萧丞相的二公子萧国梁吗？”　　
　　侍从头没有言语。那少女哼了声没有再言语。那青年可不管什幺萧二公子不萧二公子的为了讨得美人欢心就是老。二公子也不给面子转头对身边的个青年低语了两句青年甲立刻起身向青龙太子走来。他来到青龙太子的面前用种十分傲慢的口气对青龙太子说道：“小子这道菜我家公子要了你好识相些钱呢我们公子个都不会少你！”　　
　　说着在桌上丢下了几枚金币转身对那侍从说道：“给我们公子端过去！”　　
　　这时那侍从看着青龙太子如果青龙太子不开口他还是不会听从青年甲的吩咐的。青龙太子面沉似水他生中恨的就是这种人好象自己高高在上别人都低人等其实自己不过是条狗罢了。对于恶狗青龙太子从来是不会给它面子的。　　
　　“把菜放到我这里不要理恶狗狂吠！”　　
　　青龙太子冷冷的道。　　
　　那侍从略微犹豫然后还是将菜肴放在青龙太子的面前。青年甲听到我青龙太子的话脸色大变他转身站在青龙太子的面前喝道：“小子你真是不知死活竟然敢辱骂我家公子想来是活的不耐烦了！”　　
　　说完轮圆胳膊巴掌向青龙太子打去欲扇他个大嘴巴。　　
　　这时坐在远处的那曹姓青年和那少女也发现了这边的动静他们没有阻拦只是静静的看着。　　
　　青龙太子实在是有些不耐烦了不过不是活的不耐烦而是因为那人的无理让青龙太子怒火上升他不惹事但是并不代表他怕事更何况他看那位“曹世兄”不顺眼对方打搅了他的食欲尽管他并不饿。　　
　　青龙太子微微笑手指轻轻迎着那青年的掌势去就听阵清脆的骨骼碎裂声响起真气穿透那青年的手掌将他掌骨尽碎与此同时就听声轻叱：“手下留情！”　　
　　但是已经晚了。那青年甲手捧着他已经掌骨尽碎的右手跪在上不停的哀号。　　
　　青龙太子对侍从微微笑道：“狗怎幺能说人话呢？狗应该说狗话现在的声音才是条狗应该发出的声响！”　　
　　面对着那面色有些发白的侍从青龙太子举起酒杯向他笑道了句：“好酒！”　　
　　人影闪现那少女飞身来到青龙太子的面前先是拿起那青年甲右手观看脸上露出惊异之色。那曹姓青年随后也来到青龙太子的身边脸色铁青双眼喷火恶狠狠的看着青龙太子身后的帮子人在不停的叫嚣。　　
　　这时那少女站起来对那青年轻轻的说道：“世兄李白的右手已经报废了掌骨尽碎不说右臂的手筋也被震断看来没有复原的希望了！”　　
　　曹姓青年先是惊脸上随即露出凶狠的表情恶狠△×ξ2ξ狠的对青龙太子说道：“朋友你好狠的手段！”　　
　　青龙太子饮了口酒丝毫不理会他的凶狠慢慢的味着美酒的醇香半晌之后才轻松的说道：“过奖了兄台！对于恶狗我向来是从不留情多少名士就是被门下的恶狗坏了名声今日我为兄台除去这头恶狗也是为你以后积福呀！”　　
　　“这幺说来在下还要感谢朋友你了！”　　
　　曹姓青年面色铁青咬牙字顿的说道。　　
　　青龙太子悠然自得道：“如果兄台定要感谢在下也却之不恭了不过我刚才那共用了三道暗劲第道是将狗的爪子去掉第二道是打断它的腿筋这第三道吗就是将它的条腿完全给废了让它以后永远没有办法再抬头。现在应该是第三道暗劲发作的时候了！”　　
　　他话音刚落就听阵清脆的响声青年甲再次痛苦的嚎叫整个右臂的耷拉下来好象被人抽去的骨头。　　
　　青龙太子闭上眼睛仔细聆听着那骨骼碎裂的声音半晌睁开眼笑着说道：“兄台你知道吗？我十分喜欢听那骨骼碎裂的美妙声音杀人只是下然后声息皆无可是慢慢的折磨个人却让人味无穷听！他的哀号不就是首绝佳的歌曲吗？这幺高的调子平时我们又怎幺能够听到呢？”　　
　　这时曹姓青年脸色有些发白他直直的看着青龙太子脸上的怒火突然消失了道：“朋友好胆色好手段！你知道吗？你是在这天京中第个对我如此放肆的人如果是在平时我定要请你喝上杯但是你打了我的人坏了我世妹的兴致就有些说不过去了所以你好跪下向我认罪如果我世妹原谅你了
那幺就什幺事没有不然你恐怕在这天京中寸步难行！”　　
　　“凭什幺？”　　
　　青龙太子懒懒的看了看他又斜眼看了眼那个少女只见她也在注视着他眼光相遇撞出火花。这时酒楼楼上楼下的客人都已经感受到了这边的剑拔弩张都饶有兴趣的纷纷来瞧热闹看热闹的不怕事大好打起来那才有趣唯恐天下不乱。　　
　　青龙太子的话将那青年噎的楞突然哈哈大笑了起来道：“好你不知死活的东西原来你不知道我是谁！所以如此的嚣张告诉你我就是当朝太师之子当朝三国舅等鳌阳侯曹文富想来你听说过本国舅的名字应该知道我凭什幺了？”　　
　　哦！青龙太子恍然了头不置可否对方果然是曹家公子淡然笑道：“曹文富？好俗气的名字哈哈哈！听说过不过单是凭这个名字还无法让我认错告诉你这天下间没有人能让我俯首更不要说个女人！”　　
　　曹文富闻听脸色变了数变刚要发作只见身边的少女突然将他拦住在他耳边低语了两句他考虑半晌面色铁青的了头。就听那少女轻启声音如黄鹂歌唱煞是好听：“这位先生果然是好胆色而且武功高强令小妹佩服。小妹自幼习武自认武功还算可以今日看到先生如此武功不由得见猎心喜颇想与先生请教番不知道先生可否赐教二也好让我们心服口服？”　　
　　“向我讨教？当然可以！只是有些什幺彩头？”　　
　　青龙太子微笑道。　　
　　“如果先生胜了我╝▽╒●°与世兄会向先生认错今日之事虽然是我世兄错在先但是先生的手段如此毒辣传扬出去我们面上无光如果不讨教二以后如何在这天京行走？所以还请先生不吝赐教！”　　
　　那少女道。　　
　　“哦？那幺我输了又怎样呢？”　　
　　青龙太子道。　　
　　“如果你输了就把你的命留下！”　　
　　曹文富突然插口道语气中显然对青龙太子已经是恨极。那少女想要阻拦但是却已经晚了。　　
　　青龙太子哈哈大笑笑声中隐含真气整个江山楼在他的笑声中好象在颤抖酒楼上的众人都不仅脸色煞白。就在这时楼梯上传来阵脚步声接着就听个清朗的声音说道：“大妹曹世兄原来你们在这里！这位先生好功力大妹你绝非对手万不可轻易逞强！”　　
　　话音中从楼下走上来个青年他才上楼青龙太子就觉得眼前亮好个绝世美男子。只见他身高八尺有余健硕无比古铜色的肤色显示出此人绝非是个在温室中的浮夸子弟相反而是个久经沙场的人物五官匀称平时呈现出种儒雅的风好象无论发生什幺事情都不会动怒但是当他咬牙时整个脸形就变的如刀削般严峻青龙太子知道这种人冷静！果断！在他这几十年里只有武天龙给过他这样的感觉！　　
　　“这人是谁？”　　
　　青龙太子若有所思想道。　　
　　那人上楼整个酒楼上立刻议论纷纷曹文富的脸色霎时间变的十分难看而那个少女的脸上则露出了难得见的笑容欢快叫道：“大哥！”　　
　　那人没有答只是对少女微微笑来到青龙太子的面前拱手说道：“在下陆重先生好功力！”　　
　　陆重陆家的大公子陆太傅的唯儿子陆重在四大世家之中称得上是唯能够与武家大公子武天龙相提并论的青年人物年轻有为熟读兵书战策深谙兵法韬略青龙太子对他久有耳闻。　　
　　青龙太子心说：“这世界真小居然会在这里遇到陆重闻名不如见面陆重不愧为人杰光这品貌就不知比那曹文富强了多少倍看来神鹰帝国不乏人才不可小觑。”　　
　　看到陆重如此的有礼青龙太子不免对他心生几分好感但仍是副倨傲的神情这也是他生性使然道：“陆重！陆大公子我听说过你据说你是这神鹰年轻代的骄傲未来的国家栋梁今日见也不过如此嘛！”　　
　　“外面的人盛传了在下愧不敢当今日见先生就知道什幺是天外有天了！”　　
　　陆重没有动怒十分谦逊的说道。不过那少女却是忍耐不住首先发怒叱道：“大胆好你个狂徒如此的嚣张姑奶奶今日如果不教训你！我就不叫陆箐！”　　
　　说完就要动手。　　
　　陆重连忙将她拉住道：“大妹不得无理！这位先生乃是世外高人绝非等闲之悲刚才的笑声中所蕴涵的真气绝不是你我能比拟的不要说你恐怕就连我们府中的太师叔都只能与先生斗个平手！”　　
　　此言出不仅陆箐惊住了就连旁的曹文富也吃惊不少。要知道陆重说的太师叔乃是天河派的天鹤上人乃是个不世奇人在陆府中有第高手的美誉现在居然说面前这个面目平常的中年男子与天鹤上人不相上下他如何不吃惊众人上下打量着青龙太子脸上露出不信的神色。　　
　　“我不信凭他居然和太师叔相提并论？”　　
　　陆箐脸的惊异神情之中更是露出不服生气道：“我要和他斗斗大哥你不要拦着我！说你是帮我还是袖手旁观？”　　
　　不知为什幺她生气的模样十分可爱青龙太子还是很喜欢看到这般她生气的样子。　　
　　陆重脸的无奈他转脸对青龙太子苦笑道：“舍妹有些顽皮恐怕先生不露两手惊天之技她绝对不会罢休！只是拳脚无眼我害怕舍妹个不小心触怒了先生恐怕
 难留我兄力向先请教不知何？”　　
　　“久闻陆重名让在领教番这吧！招我定将们击败且招我不坐在这不招们果让我身我算输招我身击且在招结束招外将们击败算我输！”　　
　　青龙太拉拉的。　　
　　他的话立刻激了陆箐强烈的反应连陆重有不信他青龙太突笑：“先果是这吧我们输了拜先师输了请先来我陆府叙让在随请益！”　　
　　“！君言！”　　
　　“驷难追！”　　
　　青龙太坐在桌稳泰闭双体真气迅速运奇经脉遍全身隐隐势待。霎间股庞的气场瞬间将整个酒楼覆盖酒楼的众脸苍了陆重陆箐更是脸变连忙运功相抗。　　
　　此青龙灵间片空明刹与融体万物象是造在这刻他清楚的感受到酒楼有的气息其有两的气机强便是陆重兄俩。　　
　　青龙太牢牢的锁住两的气机他清楚的感觉到两的真气特别是陆重青龙太觉察到他的真气不由微微楞真气微微顿在这两个突了他们象两个幽灵两股诡异的气劲向青龙太冲来…………青龙太观察陆重的真气突他运的真气与修炼的有相是不是完全相象是套残缺不全的因此不由楞气机不免。　　
　　阵怎分在青龙太楞的工陆重明显感受到方气场的破绽虽有惑是关重他毫不犹豫的腾身双空结印身形鬼魅般向青龙太扑来隐阳气的强绝真气向青龙太袭到与此在陆重身形方找◆◆请△索×的候陆箐闪身扑击纤掌轻舞漫的掌影刹将青龙太笼罩漫的掌影虚虚实实半真半假果认是真实的攻击幺许是假的果来是虚幻的掌影许恰恰是致命的击。　　
　　呵呵！青龙太突笑了原本他有忐忑是在他们简直是班门弄斧他们的攻击青龙太不慌不忙抬左食轻轻迎陆重休这力是融修罗皇室奇功极奥创的功名曰：修罗已经包了有妙招式的髓这是化朽神奇的威力强伸陆重有的攻势瞬间瓦解的真气仿佛石沉海有的静且青龙太已经牢牢的将他笼罩住任他左躲右闪却始终躲青龙太这的攻击象间到充斥他悠闲的慢慢的慢慢的向陆重伸来。　　
　　在青龙太左攻向陆重的右轻摆在空画圆股将噬的真气在他身转逐渐形了个漩涡刹漫掌影消失不见完全的被他身的漩涡给噬掉且真气弥漫漩涡产巨的力仿佛陆箐噬进连在旁观战的感觉到了青龙太漩涡庞的威力。　　
　　陆箐霎间脸煞连忙运功抵抗漩涡巨的力是青龙太间的差距实在是太根本停来脚步仿佛形的魔将牵引向青龙太掌撞来。　　
　　到陆重兄两惊慌失措的表青龙太暗爽：“我斗！门有除非们有武龙的武功修或许我抗衡是凭们在的实力根本破解我这两招因有我抗凭借雄浑的真气才脱我这掌的范围！”　　
　　青龙太带笑陆重兄在竭力的摆脱他的攻击额豆的汗珠突间明了猫捉老鼠什幺擒故纵是何等的快感！不陆箐脸煞神紧张失的候依倔强的挣脱的不知什幺？他脑间闪了个风华绝的身影萧韵华。不是这的倔强吗？　　
　　青龙太不由痛我实在不到陆箐狼狈的长叹声散真气默默的的身找到萧韵华的影。　　
　　陡间失了束缚陆重陆箐仿佛已经争斗了千招身体‘噔噔噔’了几步方才站稳身形浑身汗淋漓两痴呆呆的青龙太酒楼片寂静有他们沉重的喘息声在耳边响。　　
　　陆箐苍的孔青龙太不知何有痛他知不是萧韵华是却象到了萧韵华的身影有冲识的怀拿块帕站来走到陆箐的身边将帕递给语气婉的：“来汗擦擦！”　　
　　陆箐先是楞接苍的脸抹微红害羞的低接青龙太的帕萧韵华娇羞的模简直是模青龙太有理在旁不顾风张嘴的陆重不由再次呆住了…………半晌陆箐抬的脸已经复正常声音蚊蝇般的声：“谢谢！这帕已经脏

 了我拿去洗净以后再给你好吗？”　　
　　说完她的脸又次的通红这次真的是红到了耳边。突然她好象想起了什幺猛的抬起兴抓住陆重的衣袖欢叫道：“哥！我们赢了！我们赢了！”　　
　　青龙太子先是楞旋即现自己已经起身离座按照他们刚才的约定在招他只要起身就算输了没有想到时失察竟然忘记了刚才的约定。　　
　　女！青龙太子不由得苦笑起来。陆重也先是楞然后明过来他本来有些难看的脸子灿烂起来笑可掬的来到青龙太子的面前洋洋得意的说道：“先你离开了座位按照刚才我们的约定你已经是输了呵呵！”　　
　　话语完全没有刚才被青龙太子的串跳的狼狈样子看着他那副小得志的模样青龙太子刚开始对他的好感子没有了不过却有了种同类的惺惺相惜的感觉。　　
　　青龙太子有些尴尬的笑了笑时间无言以对心道：“我真是呀！好端端的站起来什幺？把手帕扔给她不就行了！对了害我如此狼狈的就是她我好心的给她手帕可是她却念念不忘我们打赌的事岂有此理！”　　
　　他恶狠狠的环视周却现那个罪魁祸就站在陆重的身后笑盈盈的看着他不停的对他着鬼脸那有刚开始时见到的那种飒爽英姿整个小女的娇憨模样青龙太子不由得再次有些呆楞了…………“咳咳！”　　
　　阵咳嗽声将青龙太子从神游惊醒过神来看了看前和自己样脸脸的陆重也不由得尴尬的咳嗽了两声。　　
　　半晌青龙太子终于憋了句话：“我输了！”　　
　　说完他就有些后悔心直骂娘这是他这辈子打的窝囊的仗！　　
　　陆重不以为然脸正道：“先哪话刚才只是玩笑之言论武功我与舍根本不是先手的之敌如果不是先手留以先的身手我们早已经躺在这了胜负之言乃是舍的玩笑话先万勿当真！”　　
　　青龙太子先是楞心道：“这个家伙不错我喜欢。”　　
　　也是躬身礼道：“陆兄此言差矣胜就是胜败就是败男子汉丈怎能如此耍赖。不过我可能无在陆兄府长留不如这样我今就答应陆兄事将来只要陆兄有求于我在都会竭力应允决不失言！”　　
　　“好就依先之言！你我击掌而誓！”　　
　　陆重痛快道。　　
　　“好！那我们就击掌而誓！”　　
　　青龙太子笑道。　　
　　两手相面对相视笑同

　　
　　撤去残家又重了酒菜陆重开口问道：“不知先尊姓名？认识了许久还不知道先如何称呼实在是汗颜！总是先长先短的叫实在是饶口！”找◣∶请◣索●×ξ　　
　　青龙太子暗道装作脸崇敬之拱手向用种近乎于狂热的崇拜语气说道：“陆兄说的不错先师乃是神仙只是从不过问红尘的俗务。在岁得遇先师青睐携在前往他修真的雪玄府。年来先师苦心教导可惜在愚鲁仅得先师衣钵的之想起来惭愧之至。先师久不屡红尘名字早已经忘却只知道他号叫无名但是湖都称他为玄子不知道陆兄有没有听说过？”　　
　　他这完全是说道陆重哪听过与陆箐对视了均脸的茫然。陆重叹道：“龙兄武功之在我帝京城只怕没有多少是你的对手！”　　
　　“真是个狡猾的小狐狸想套我的底嘿嘿！可惜你狡猾我更聪明早就已经料到了你会这幺问不过等我贺寿的车队到来你们很快便知道本太子的身份！”　　
　　陆家兄和青龙太子倒谈得分投机及至很晚才离开了楼兄俩邀请青龙太子同前往陆家的太傅府。
    
    
    　　
　　青龙太子微笑道：“贵的将军晋阳王武无敌在自恃远非其对手！”　　
　　听到他提及武龙青龙太子神微微变心道：“年前我和武龙战成平手这几年来我勤修苦练为的便是战胜他不知武龙的龙象神功已经修炼到了几重？”　　
　　陆重和陆箐闻听先是惊要知道修罗帝乃是当前龙之陆为强的家就是在神鹰帝鼎盛的时期也无与之抗衡龙宝乃是修罗帝当朝鼎更是当今青龙太子的岳父智谋过与当今手神鹰帝将军武无敌并称为陆双雄。没有想到“龙修”居然是龙宝的侄子这个来确实不小。　　
　　陆重微微道：“去年我去了趟晋阳在武府住了段时间。”　　
　　陆重说的是实话他确是去过晋阳也见过武龙。原来年前他听到宣和帝要将檀许配与他、招他为驸的风声便连夜逃离了京城镇河是陆家的祖陆重不敢去想起小的时候与武龙关系不错便去了晋阳在武龙那居住了段时及至近他听闻武家子武骄被宣和帝招为金刀驸许配檀他这才敢到京城。　　
　　“过奖！”！”　　
　　“也是！”　　
　　他话口在旁直默不作声的陆箐也饶有兴趣分好奇的看着青龙太子。　　
　　青龙太子微微笑道：“在龙修乃是修罗帝丞相龙宝的侄子在自随先师艺师后周游领略各的风土。”　　
　　陆重笑说：“不过武王爷从不轻易与手龙兄的武功或许能与武家子武龙较！”　　
　　他停顿了接着说道：“在直以为自己的武功在当今年轻可以是个翘楚不过刚才与龙兄手方知道外有自己不过是井底之蛙实在是太过狂妄了只是不知龙兄师从何？竟然有如此功力想来尊师定是神仙物了！”　　
　　想到此心念问道：“陆兄近可见过武龙？”　　
　　不过陆重到底是身世家脸恢复了常态道：“没有想到龙兄的来这幺在对令叔父闻名已久只可惜路途遥远无缘拜会今能够结识龙兄真是有幸！”！”　　
　　撤去残家又重了酒菜陆重开口问道：“不知先尊姓名？认识了许久还不知道先如何称呼实在是汗颜！总是先长先短的叫实在是饶口！”　　
　　青龙太子微微笑道：“在龙修乃是修罗帝丞相龙宝的侄子在自随先师艺师后周游领略各的风土。”　　
　　陆重和陆箐闻听先是惊要知道修罗帝乃是当前龙之陆为强的家就是在神鹰帝鼎盛的时期也无与之抗衡龙宝乃是修罗帝当朝鼎更是当今青龙太子的岳父智谋过与当今手神鹰帝将军武无敌并称为陆双雄。没有想到“龙修”居然是龙宝的侄子这个来确实不小。　　
　　不过陆重到底是身世家脸恢复了常态道：“没有想到龙兄的来这幺在对令叔父闻名已久只可惜路途遥远无缘拜会今能够结识龙兄真是有幸！”　　
　　他停顿了接着说道：“在直以为自己的武功在当今年轻可以是个翘楚不过刚才与龙兄手方知道外有自己不过是井底之蛙实在是太过狂妄了只是不知龙兄师从何？竟然有如此功力想来尊师定是神仙物了！”　　
　　他话口在旁直默不作声的陆箐也饶有兴趣分好奇的看着青龙太子。　　
　　“真是个狡猾的小狐狸想套我的底嘿嘿！可惜你狡猾我更聪明早就已经料到了你会这幺问不过等我贺寿的车队到来你们很快便知道本太子的身份！”　　
　　青龙太子暗道装作脸崇敬之找◣∶请◣索●×ξ拱手向用种近乎于狂热的崇拜语气说道：“陆兄说的不错先师乃是神仙只是从不过问红尘的俗务。在岁得遇先师青睐携在前往他修真的雪玄府。年来先师苦心教导可惜在愚鲁仅得先师衣钵的之想起来惭愧之至。先师久不屡红尘名字早已经忘却只知道他号叫无名但是湖都称他为玄子不知道陆兄有没有听说过？”　　
　　他这完全是说道陆重哪听过与陆箐对视了均脸的茫然。陆重叹道：“龙兄武功之在我帝京城只怕没有多少是你的对手！”　　
　　“过奖！”　　
　　青龙太子微笑道：“贵的将军晋阳王武无敌在自恃远非其对手！”　　
　　“也是！”　　
　　陆重笑说：“不过武王爷从不轻易与手龙兄的武功或许能与武家子武龙较！”　　
　　听到他提及武龙青龙太子神微微变心道：“年前我和武龙战成平手这几年来我勤修苦练为的便是战胜他不知武龙的龙象神功已经修炼到了几重？”　　
　　想到此心念问道：“陆兄近可见过武龙？”　　
　　陆重微微道：“去年我去了趟晋阳在武府住了段时间。”　　
　　陆重说的是实话他确是去过晋阳也见过武龙。原来年前他听到宣和帝要将檀许配与他、招他为驸的风声便连夜逃离了京城镇河是陆家的祖陆重不敢去想起小的时候与武龙关系不错便去了晋阳在武龙那居住了段时及至近他听闻武家子武骄被宣和帝招为金刀驸许配檀他这才敢到京城。　　
　　陆家兄和青龙太子倒谈得分投机及至很晚才离开了楼兄俩邀请青龙太子同前往陆家的太傅府。
    
    
    


卷二 | 第089章、曹家孙女


     
　　
　　日子过得很快随着皇太后寿辰的日子天天的临近天京城街上的人流多了起来使得这座繁华的千年古都愈发的热闹人们仿佛过年似的都穿上节日的盛装看到街坊邻居或认识的都打招呼互相问好乐也融融。　　
　　相比起外面的热闹晋阳王府自从嫁女之后趋于平静重华殿更是平静自从武天骄那天清晨声怒啸离去晚上到晋阳王府后就将自己关在重华殿里大门紧闭足不出户除了熟人之外谁也不见谁也不知道他在里面干什幺？　　
　　现下武天骄在晋阳王府的位变得可非般令府上的护卫下人们刮目相看这要是他在武银霜出嫁日那天的表现令武家二公子武天虎丢尽了脸面而他……却在中了武天虎的九幽阴魂掌之后依然活着不但活着次日清晨还声怒吼府上的人将武三公子的那声怒吼视作：虎啸。　　
　　从公坟来武天骄躲在重华殿闭门不出要是在专心于练功修炼那本从里孤云身上得来的秘籍：无上魔功鲸吞大法。说到里孤云不得不说他的死透着古怪武天骄杀了他这都过去许多天了居然没有传出他的死讯。也没有官府查案除了里孤星上晋阳王府打听了下里孤星行踪外再无动静。　　
　　以武天骄的猜想定然是他藏尸的那户富人之家发现了里孤云的尸体后生怕吃上官司、惹上麻烦不敢报官声张想来是秘密将里孤云的尸体掩埋处理了。当然纸包不住火里孤云的失踪短期间内或许不会引起里世家的注意时间长了里世家肯定会追查官府和武家定然也会牵涉其中至于能否查到他武天骄头上这就不是武天骄目前所能关心的了他现在关心的就是自己能否练成无上魔功鲸吞大法。　　
　　鲸吞大法是门以吸取他人内力化为已用的无上魔功大法吸人内力犹如长鲸吸水、鲸吞天下此门功法之所以为魔功只因吸他人功力太过邪恶为正道人士所不容。试想个人辛辛苦苦修炼辈子累积的内力被别人吸走任谁也受不了。　　
　　相传天神宫前任宫神无月也即是神傲天的父亲神无月将鲸吞大法修炼至无上境界六十年前飞龙岭战神无月举吸尽了三十七名武林高手的功力然而神无月也因此吸取了太多武林高手的功力炼化不了不同的真气在他体内奔走乱窜相互排斥以致神无月走火入魔爆体身亡代高手落得个粉身碎骨尸骨无存令人叹息。　　
　　鲸吞大法博大精深要想练成可不是朝夕的事情武天骄修炼了数日也不过初窥到了门径想起在流香阁的那天晚上神镜花曾试图以鲸吞大法吞噬他的功力心有所动：“或许神镜花能够教我更快、更捷径的修炼之法！”　　
　　当天傍晚武天骄从后门出了晋阳王府前往流香阁。　　
　　此时的天京城因皇太后的寿辰临近变得更加的五色缤纷耀眼夺目。天未黑街上便摆出了座座的灯山千姿态形状各异让行人流连忘返。那往来观灯的人群也是熙熙攘攘人声鼎沸那热闹的景象即是元霄佳节花灯会也不过如此。　　
　　武天骄漫步在街上左顾右盼对天京城这眩丽的景致不由心生迷醉之感而他那不俗的容貌和气质也为他换来了不少行人的注目礼令他心情大为愉快。　　
　　大街上人海如潮车水马龙川流不息姑娘们穿起了明艳的轻衫结伴而行吸引了道道猎艳的目光。轻薄的少年穿得油头粉面尽往大姑娘、小媳妇跟前凑不时引来阵尖叫或娇笑。　　
　　晚风轻拂长街远处人马轻快奔来使得街上的行人纷纷让开人们的注意力也为来得人马所吸引过去。　　
　　只见那马神骏不凡浑身火红没有根杂毛四腿修长长长的鬃毛╒找◣●请╒索◣◆披散着马上端坐位紫衣美少年肤白如雪美眸含情真是翩翩浊世美少年引得街道两道的发情少女大抛媚眼他却毫无反映只顾驱马前行。　　
　　人流中的武天骄看到马上的紫衣少年微微愣随即不由哑然失笑。那紫衣少年不是别人正是武天骄在流香如意坊见过的那位好心的紫衣少年。　　
　　在流香阁武天骄只知他是曹家的人并不知道他是谁到晋阳王府才从武玄霜她们的口中得知紫衣少年是曹家人没错不过不是什幺少年而是女扮男装的少女她名叫曹剑琴是曹太师的孙女大国舅曹文荣的女儿。　　
　　这位曹家孙女师出名门乃是通天宫的俗家弟子她喜欢女扮男装把自己装扮成男人出入大街小巷到处闯荡游玩这倒与端阳公很是相似不同的是端阳公有怪僻嗜好曹剑琴却是个正常的少女没有什幺不良嗜好有的只是大多贵族小姐的刁蛮任性不过在京城曹剑琴名声还是不错不是什幺刁蛮娇娇女。看她骑马而来想来是刚刚外出归来。　　
　　看到曹剑琴武天骄脑中顿时响起了师父楚玉楼要他报仇的遗言：“搞大曹天娥的肚子将曹家的女人变成性奴！”　　
　　曹剑琴是曹文荣的女儿她当然是曹家的女人要报仇自然不能少了她。想到此武天骄瞳孔敛缩眼中露出了邪性的目光投向了红马上的曹剑琴。　　
　　街上人熙熙攘攘曹剑琴倒不像她父亲曹文荣那样飞扬跋扈当街纵马横冲直撞的不顾姓的死活她策马缓行贝齿轻咬的樱。唇轻垂螓首沉思着
儿也没注意旁边街道的人群中有个色狼已将不怀好意的目光盯上了她。2▲　　
　　武天骄不由自跟在了曹剑琴的马后已然忘了去流香阁。跟随了会待得到了人少之处倏加快了脚步横拦在了曹剑琴的马前叫道：“这位兄台！久违了！你还认识我吗？”　　
　　曹剑琴看到有人拦在了马前吓了跳忙勒住了马闻言瞧向武天骄乍见之下神色变脱口叫道：“是你！”　　
　　武天骄哈哈笑挺了挺腰杆理额角的几丝头发故作潇洒道：“兄台真是好记性居然还记得我！我们可真是有缘走到哪里都会碰到真是巧啊！”　　
　　曹剑琴格格娇笑笑声如珠浑然忘了自己是女扮男装道：“是啊！真是巧啊！不知驸马……格格武公子拦住在下有何见教？”　　
　　“见教不敢当！”　　
　　武天骄脸上洋溢着微笑道：“看到兄台小弟觉得你我有缘顿生结交之念想与兄台畅谈番把酒言欢！不知兄台意下如何啊？”　　
　　“好啊！”　　
　　曹剑琴毫不拒绝痛快答应怎知这答应下来句“好啊”便将自己辛苦守了十七年的少女贞。操“好”没了喂给了眼前的这位小色狼。　　
　　当下曹剑琴下得马来与武天骄就近到了街道附近的家酒楼上了二楼雅座。两人凭窗而坐了桌的酒菜相互你言我语的畅谈了起来。　　
　　两人年岁相仿谈的倒也投机话也多。曹剑琴巧笑若兮笑说：“武公子……不！我应该称呼你是金刀小驸马才是格格！小驸马你可真是不鸣则已鸣惊人这几天京城的大街小巷茶楼饭馆人们谈论的可都是你的事迹在天京城你可是名人了！”　　
　　“是吧！”　　
　　武天骄自嘲笑了笑道：“小弟倒不觉得！”　　
　　“在流香阁如意坊本公子见到兄台时就觉得兄台不凡后来才知道兄台就是陛下赐封的金马驸马兄台可真是真人不露相！”　　
　　曹剑琴笑道。　　
　　武天骄叹了口气道：“在流香阁小弟可得罪了不少人比如大皇子福王大国舅曹文荣……对了小弟到现在还不知兄台尊姓大名可否见告？”　　
　　“这个……小弟叫王琴三横王的王琴棋书画的琴小弟来京城不久是来游玩的。”　　
　　曹剑琴随意的捏了个假名心道：“原来他还不知道我是谁？”　　
　　“王琴！”　　
　　武天骄念了句微笑道×°：“兄台好俊秀的名字只是小弟怎幺觉得这名字像是女人的名字？”　　
　　曹剑琴脸色微微红辩解道：“此乃家母所取家母喜爱琴艺因而给我取名为‘◣ˇ◣ˇ琴’倒让你见笑了！不过我倒觉得你的名字更像女人娇气十足格格……”说着娇笑不已。　　
　　“那是！那是！”　　
　　武天骄也不否认他的名字“骄”与“娇”同音是十分的娇气小的时候他清楚记得母亲叫他“娇娇”儿时的玩伴都以此来嘲笑他是女人因此他问母亲为什幺给他取这幺娇气的名字母亲说：“这是你父亲为你取的名字你父亲说如果你是男孩那你就是天之骄子取名天骄如果是女孩取名天娇天骄与天娇音同字不同骄也娇不娇也骄。”　　
　　母亲的话犹如历历在耳武天骄不禁有茫然心想：“母亲说我的名字是父亲取的说我的父亲的就是武无敌武无敌如果当我是天之骄子可又为何如此待我？这又是为何？难道就是我脑后长有反骨？”　　
　　看到武天骄脸的茫然面露伤感曹剑琴不由怔问道：“小驸马你怎幺了？”　　
　　武天骄闻言过神来微笑道：“没什幺只是想起了我娘！来！王琴兄弟！小弟敬你杯！”　　
　　说着端起了酒杯。　　
　　曹剑琴见了举杯相迎各干了杯。曹剑琴只道武天骄并不知道她的身份哪知对方对她早就清二楚她正步布入了武天骄的圈套不知不觉钻了进去。　　
　　在武天骄蓄意下曹剑琴只觉和他越谈越投机禁不住将他视为知己。
      
      
    

卷二 | 第090章、有空吗


     
　　
　　曹剑琴与武天骄见投缘相谈甚欢不知不觉间天色已晚曹剑琴兀自恋恋不舍不愿离去。　　
　　两人谈兴正浓武天骄将从九位师娘以及凌霄圣母等哪里听来的江湖奇人异事说给曹剑琴听曹剑琴对这些事显然是十分的感兴趣直听得津津有味说到有趣之处时不由仰起俏面发出银铃般的笑声。她根本没注意到武天骄的眼光正乘机在自己的上下扫视邪光闪闪。　　
　　天色已晩武天骄觉得是时候了拿起酒壶暗中运起了天鼎神功股无形的烈欲真气透过酒壶传入到了壶中与壶中的美酒溶为了体。这就是他的厉害之处这是他从天鼎神功运用上悟出来的无上妙用他所修炼的天鼎神功真气烈淫烈性蕴含着他体内的赤龙魔丹邪淫之气以及他所中的千人斩和万淫散的混之毒变异的天鼎真气比之世上任何的春药都管用无形无色无孔不入使出来令人防不胜防。将天鼎真气传入酒中与酒溶其效果虽然远不如与人体接触直接传入的强打了定的折扣但只要人喝下去喝得多了其烈欲的淫性也不是般人所能忍受得●找请●索★了的。　　
　　武天骄在给曹剑琴斟了杯酒后端起酒杯含笑道：“来我敬王兄弟杯。”　　
　　曹剑琴怎知他暗中使坏再者她又怎知世上竟有武天骄这个怪胎能在酒中注入了烈性的淫欲真气她毫无警觉端起酒杯与武天骄碰杯尔后饮而尽。　　
　　几杯酒下肚曹剑琴玉面不由飞起片红云那粉面菲红的样子简直美死了。　　
　　看到曹剑琴喝了自己贯注了天鼎真气的淫酒武天骄心中暗笑：“中了我的天鼎真气注定今晚你是逃不出本公子的手掌心！”　　
　　想到此武天骄招了招手叫来了伙计拿出了把金币塞给了伙计对伙计吩咐了几句。伙计连连应是捧着金币兴高采烈走了。　　
　　曹剑琴见了好奇问道：“你在干什幺？”　　
　　武天骄微微笑道：“天色晚了我不想去了王兄难得我们相见有缘我向伙计在酒楼后园订了处雅舍我们到那再秉烛夜谈如何？”　　
　　“这……”曹剑琴毕竟是黄花闺女要她个少女与个男人独处室夜谈孤男寡女的这好像不大好吧！时之间不由得犹豫了起来。　　
　　武天骄却不给她犹豫的时间笑道：“王兄！你我见如故见投缘今夜我们谈个尽兴不醉无归！”　　
　　说着起身不由分说拉着曹剑琴便走。曹剑琴还在犹豫着脑间片的混沌身不由己被武天骄拉着走浑然忘了反抗。真是迷糊的可以。　　
　　月上中天夜风凉凉冷冷的在酒楼后园处雅舍被武天骄强拉着来的曹剑琴渐渐感到不适身体发热香汗淋漓喝了武天骄贯注了淫欲天鼎真气的淫酒后现在淫酒的烈欲真火已经在她体内发作了丝丝缕缕的邪欲真火冲激着曹剑琴周身每寸孔窍荡漾的春情再也藏不住。　　
　　此时武天骄心底的邪火也是腾腾燃烧他轻轻搂住了曹剑琴的细腰软玉温香抱了个满怀。　　
　　曹剑琴又羞又惊却耐不住浑身的燥热娇躯扭动不安道：“武天骄你……这是干什幺？”　　
　　武天骄在她耳边轻轻说道：“曹剑琴你以为我不知道你是女儿身幺？你女扮男装我早知道了！”　　
　　呃！曹剑琴低吟声羞涩道：“原来……你……你……欺负我。”　　
　　武天骄望着这位垂手可得的玉人如云的秀发像云瀑般乌晶柔亮骄傲的双峰微微起伏纤细的柳腰配上饱。满翘挺的香臀好像向他发出邀请的讯息修长的秀腿夹得紧紧的。　　
　　他轻轻拨开她的秀发把她露出来的耳垂轻轻含在嘴里用舌头舔着。　　
　　曹剑琴脑间尚保持着几分的清醒虽然努力的克制着熊熊而来的莫名情火但周身仍然不由自颤动起来。　　
　　武天骄见了立刻明白这是她第次享受这种滋味！于是他左手下滑到她的小腹上下抚摸；右手上滑到她的酥胸上毫不客气隔着衣服着牙齿改舔为咬啮咬得她浑身剧颤轻轻出声！　　
　　他转到她的正面把舌头渐渐移到她的唇角慢慢侵入。她嘤的声张开了杏口他的舌头长驱直入快乐和她的舌头不断纠缠、翻搅。曹剑琴快乐得浑身发软要不是武天骄抱着她她早已倒到上去了。　　
　　武天骄抱起她娇柔的扔在了床上。室内温暖如春除了红烛发出的“劈啪”声就剩曹剑琴急促的喘息声了。　　
　　武天骄居高临下欣赏横陈在床上的少女的。经过前面激烈的运动加上烈欲真火的催情燃烧曹剑琴的秀发已乱如瀑布般铺在床上玉面现出片潮红挺直的瑶鼻上挂着滴滴汗珠纯洁上的衣物已被香汗打湿什幺秘密都隐隐透现。　　
　　武天骄不禁暗道：“上天真是垂怜这个绝世尤。物竟马上就要在自己的身下扭动、呻吟了。”　　
　　他并没有进步对曹剑琴行动只是饶有兴趣看着她现在才月初东升大好春宵还长着。　　
　　曹剑琴通体火烫情欲如潮便不自喘息着、扭动着衣衫不整的胴体在武天骄的面前抚摸自慰了起来衣衫零乱、衫钮半解露出了泛着粉红艳色的肌肤和大半个丰饱的玉兔小衣被揉的皱了散落在了边。　　
　　天鼎真火在曹剑琴体内已发挥了好段时间烧的她心荡魂摇眼前矇矇胧胧只觉金星乱晃完全清醒
不过来隐隐感到自己中了春药了当即连忙吞服了几颗师门秘炼、足以清心的清魂丹却始终都不见效。　　
　　狂烈的欲火烧化了曹剑琴的芳心她全不管有人在看着了疯狂在床上翻滚着撕着自己的衣服想用内功抵住体内狂烧的火焰偏偏却是儿效果都没有。　　
　　直到武天骄走上前来住她几个穴道曹剑琴才算能安静下来她喘着气目光迎上了武天骄那火烈的目光就让她有着几近被抚搓玩弄胴体的感觉。　　
　　“你……对我做了什幺？”　　
　　曹剑琴娇喘问道脑中尚有着几分清明神智未失。　　
　　“孤男寡女共处定你说还能做什幺？”　　
　　武天骄嘻嘻淫笑道答的牛头不对马嘴。边说边上前对曹剑琴开始轻薄了起来。　　
　　曹剑琴情知落入了圈套已经完全放弃了抵抗的念头那曝露出来的乳尖那粉嫩的樱桃被他的手指头儿捏揉那烧入体内的火炎曹剑琴便已经抗拒不了了她娇声呼叫着声比声更撩人。　　
　　武天骄微微笑双手慢慢在曹剑琴乳上滑过逗的她阵之后才解开了她的膻中穴。　　
　　穴道解体内的烈欲真火仿佛失去了禁制下子完全在曹剑琴体内爆炸了…………那热流再快不过奔窜在曹剑琴全身让曹剑琴声娇叫之后心神完全崩溃了再也不顾及什幺了她自慰着。　　
　　而武天骄也不在此时动她以免漏了好戏只是熟练的除去了曹剑琴身上的所有障碍细细审视着曹剑琴的绝美胴体让她赤裸裸躺在身前全心投入在抚爱的快感之中。　　
　　曹剑琴白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的玉女峰大小适中十分惹人怜爱玉女峰上两颗粉红色的晶莹剔透令人恨不得立刻上山摘取。光滑、细腻、洁白平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿叫人爱不释手。修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头双腿紧夹处是漆黑发亮的芳草但见玉股坟起水蜜桃般的秘隐隐分出道红线红线顶端粒红玛瑙似的桃核娇挺着。　　
　　武天骄着曹剑琴小巧而坚挺的椒乳再轻舔她已发硬突出的。他把手掌放在曹剑琴的玉兔上刚好遮盖她整个小巧的玉兔感觉饱满之极手感极佳。武天骄用掌心磨擦她已发硬的曹剑琴不禁轻声的呻吟。　　
　　他伸手在她大腿上轻轻的╮╝×2△△◆魔手路向上游至她大腿的尽头处刚想有所动作时曹剑琴本能下意识将两。腿紧紧的并把武天骄的手紧夹在少女神秘的方。　　
　　武天骄用另只手爱抚她那酥腻润滑的玉女峰而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧曹剑琴面上露出陶醉的表情闭眼享受着。　　
　　突然武天骄用力紧捏了她的玉兔下她整个人不禁震双腿不由自的松武天骄的手长驱直入直抵已经湿润的秘。　　
　　过了会武天骄向桃源幽谷埋首下去着甘美的春液舔着嫩红色的美丽花瓣。她双手用力的搂着武天骄的脖子挺直腰肢将秘向他的嘴巴贴近。等到他把舌头伸进去在他的舌功之下不到片刻娇嘶声暂时解除了燃眉之急她软软瘫了下来感觉半解放的烈欲真火仍沉●2╓▽¤★在体内准备再次的爆发而武天骄已经脱光了正淫笑等待着要得到她的胴体。　　
　　曹剑琴已过次处子元阴混着精纯内力已经不能隐藏奔驰着这才是对武天骄修炼天鼎神功而言好的下手时机。　　
　　身无寸缕的曹剑琴被武天骄摆布趴伏在床上雪白的臀部高起双腿早分了开来无法遏止的春水从幽径之中溢荡出来嫩滑的大腿上湿湿粘粘的武天骄那火烫的宝枪触上去便惹得曹剑琴声声的呻吟。　　
　　武天骄也不急着破了曹剑琴的处子之身他趴在曹剑琴粉背上双手顺着她泛着香汗的纤腰轻轻前探慢慢捏揉上了她贲张的玉女峰之上光是这样轻柔的试探便让曹剑琴全身颤抖不已等到他重重抓着突出的玉女峰时曹剑琴早媚叫了起来声音是那样的扣人心弦。　　
　　这淫荡的姿势、完全降伏的动作曹剑琴真是心也酥了就算是因为中了春药但自己怎幺会如此淫荡任他摆布玩弄、任他奸媾？　　
　　被武天骄紧紧压在身后曹剑琴就像陷入了蛛般再也无法挣脱内外交煎的她也不想挣脱就这样在半推半就之间曹剑琴天仙般的胴体被武天骄得了手随着曹剑琴的叫喘和挣动巨大的宝枪抵在她湿润的桃源胜在武天骄天鼎神功的运转之下宝枪变得又细又长挺腰宝枪缓缓塞进了曹剑琴的处女之幽探秘。　　
　　由于经过之前充分的润滑以及秘嫩肉的坚实弹性曹剑琴并未感到多少疼痛只是有被撑开的感觉那火烫粗壮的雄伟宝枪便已突破了阻碍慢慢推送在曹剑琴的幽径中杀出了条血路来深深冲入了曹剑琴体内深处。　　
　　随着武天骄的抽插曹剑琴原已澎湃不已的再次荡漾本能扭动起来虽在这不好使力的情况下仍奋力向后顶挺却不是为了挣脱而是为了好让武天骄带来的火热能更完美的熨烫她的每寸。　　
　　发情的曹剑琴顶动的那般愉快染的武天骄也了起来抽送的幅愈来愈大让曹剑琴淫荡的春泉随着大幅的动作溢了出来染的腿根处片的红白交杂既淫秽又叫人
 。　　
　　虽是享了不少少的胴体不知何来的怜惜娇宠让武骄有尽兴放怀的向来是怜惜让的慢慢沉沦火深渊在极欢愉献切。　　
　　是这不了曹剑琴被他逗的、不已的媚武骄再不忍耐将威力完全放了来乐的曹剑琴扭不已再快不献胴体任他乐玩弄微弱的破瓜痛早不知飞到了。　　
　　泄身泄了不知几次被酣畅比、陷酩酊境的曹剑琴猛醒觉了来武骄的宝似有力般在蕊深不住啜。　　
　　的不断放被他口不余的取连功力像是了阻挡的洪般奔放来随不断失曹剑琴恍醒悟：“这应该是采补阳术吧？”　　
　　是他这不停莫非被采空了？　　
　　深宝像张嘴般的贪婪吮加冠的忽忽阵阵的震境叫思漾的曹剑琴何抵拒？何况已经尝到了甜更加逃不了了。　　
　　洪般直撞曹剑琴全身颤抖幽径像般紧宝不知凡几随的走脸变苍很快将泄尽。　　
　　到曹剑琴苍的脸武骄猛舒爽醒悟来忙停止了运功不知不觉他竟使了近修炼的魔功鲸来真是长鲸鲸切幸的及不曹剑琴非被鲸的脱不。　　
　　曹剑琴已是不武骄探了的鼻息尚有气息是昏了不由暗松了口气暗句：“命！”　　
　　命试曹太师的孙是被他了其果知。　　
　　武骄忙离了曹剑琴让瘫痪的曹剑琴躺在床此已近沉的月透窗户暗暗的照在曹剑琴贪欢满汗珠的胴体。　　
　　瞧昏不醒的曹剑琴武骄眉紧皱苦笑拍的脑瓜责不已不庆幸幸曹剑琴这是弄了不有逃离京城有远逃远了。是曹剑琴这般惨景是有到曹估计曹翻了曹的不了久便找到这来这怎幺？　　
　　武骄沉片刻龙镯空间召了丽娘丽娘身他便迫不及待：“姐姐我有有？不！”　　
　　丽娘瞥床的曹剑琴了武骄嗔骂了句：“不改！”　　
　　罢到了床了曹剑琴的脉象不由脸变瞪了武骄沉声问：“取了的功力？”　　
　　武骄搔了搔不思：“我……我是的并不是有噬的功力我不知怎幺了？糊糊涂了鲸的早不……了！”　　
　　丽娘哼的声蹙眉：“鲸不噬的功力噬的气神这位姑娘给这幺气伤我有个月是恢复不了的！”　　
　　“个月！”　　
　　武骄神凛了：“曹是到这个知是我非找我烦不我让尽快恢复来到曹！”　　
　　“这我不忙！”　　
　　丽娘媚笑：“是来的格格！原来是曹的是谁？莫非是曹太师的？曹太师怎幺有这幺的？”　　
　　“不是！”　　
　　武骄了：“是曹太师的孙舅曹文荣的叫曹剑琴！”　　
　　喔！丽娘恍悟妙目转格格娇笑：“呀！真是风。来真遵师父的遗命将曹的变。我提醒曹的势力非不比武差少凭个的力量是很难实这目标。”　　
　　“……姐姐认该怎幺？”　　
　　武骄问。　　
　　丽娘沉了：“个的力量再怎幺强不遮骄已经了该╓╝是建立势力的候了应该设掌权！”　　
　　“掌权！”　　
　　武骄问：“何掌权？”　　
　　“这我何知晓？我在官场混！”　　
　　丽娘笑：“有是丈不权丈不钱在武权势不是长久计不是已经了靖的贴身护卫了吗跟岂不是！”　　
　　听靖武骄不由苦笑：“姐姐正此犯愁呢我个男混在堆万哪了馅败了靖何待我？”　　
　　“怕了？”　　
　　丽娘娇笑：“的担不理再怎幺是个男不被识破真不易是的话姐姐给施展‘体术’……”“别！别！千万别！”　　
　　武骄闻言吓了跳连忙摆的拨鼓：“的‘体术’是付别吧不敢领教！”　　
　　“姐姐不是给个玩笑瞧吓的！”　　
　　丽娘取笑打了个呵欠脸的疲倦：“骄！我休息了

 没事你不要叫我！”　　
　　武骄闻言知她次给罗云海施展了“体术”巫力消耗极需要相当长的段时间来恢复当心神将丽娘收入了龙镯空间然后目转向床赤身体的曹剑琴叹了口气了自语道：“小丫本子今就吃亏和你阳双修助你恢复真是便宜你了！”　　
　　说罢再次榻与曹剑琴为体将噬来的部分功力渡还给了曹剑琴随后又运起鼎神功的阳双修之以本身的功力与曹剑琴的功力运行泰阳相济两的功力融在了起在两的体周循环转周而复始……次刚蒙蒙亮武骄便离开了酒楼后的雅舍离开时曹剑琴犹自在睡之脸甜的笑想来是沉浸在甜的梦之并因失身而噩梦。　　
　　从酒楼的雅舍来武骄换了身的装束再次的男扮女装并穿戴了靖给他的那套轻身的金轻再身变成为了“月娇”“月娇”从靖府来这幺多也该是时候到靖府了。走在街武骄瞧了瞧自身的戎装想及靖那。挑健的飒爽英姿巾帼须眉的英武形象不由得怦然心心道：“靖统率皇鹰军团数万将士我如果能够征服她等于征服了皇鹰军团的数万将士有了靖和皇鹰军团的支持那时有谁敢瞧不起我武骄就是武无敌哼！他也得对我刮目相看忍让分！”　　
　　想到此武骄不由得面微笑有飘飘然走起路来也是轻飘飘的仿佛看到自己已经征服了靖靖着身子在的身曲迎逢宛转承欢的娇啼不绝。　　
　　嗬！他可真会想想得倒挺的。当然他也只是想想而已想要征服靖以他现在的实力无疑是痴说梦。靖当年能够截孔雀皇威震陆现今又是皇鹰军团的统帅统领数万将士不论是武功修为、兵韬略都不是他武骄所能比的想要征服靖除非是有机缘奇迹！但这可能吗？　　
　　再次来到靖府看到“月娇”来守门的护卫立通知了樊和靖。　　
　　樊和靖早早就起来了闻起舞正在后院的练武场练功女俩均有身的好武功巾帼不让须眉。樊的年岁向不为所知外间传闻樊小也有岁了可她看去来许姿丽如仙风华绝和靖站在起俨然是对姐不知道的谁会认为她

　　
　　想到这武骄阵的恶寒忙推拒道：“殿属有累想要休息不想去！”
    
    
    　　
　　于龙闻言脸泛红呐呐的道：“没……也没什幺事只是……想问月姑娘你有空吗？”　　
　　当道：“多谢于将军挂怀我在我师姐那多住了几今才来于将军找我有事吗？”不如这样我让于龙将军陪你街去走走去游玩如何？”兴吗？”　　
　　正待说话瞥见旁边的寒脸掠过了的微笑犹如冰河解冻灿烂不由瞧得呆。　　
　　武骄久经风月丛老手闻言哪还不明瞧旁边腼腆的于龙以及那火热而又渴求的目不由激灵灵打了个冷战心道：“不好！看来这家伙是瞧我了约我去幽会！岂有此理咱家可是男你瞧咱家那不是自找罪受哼！咱家可没有龙阳之好变。态！”　　
　　这时靖从走了来瞧了瞧于龙又看了看武骄面微笑道：“娇姑娘你在府闲着也是闲着　　
　　看于龙像姑娘样红了脸忸忸怩怩说话吐吐的武骄不禁愕然雾心说：“我有空没空跟你有什幺关系？”兴吗？”　　
　　当道：“多谢于将军挂怀我在我师姐那多住了几今才来于将军找我有事吗？”　　
　　于龙闻言脸泛红呐呐的道：“没……也没什幺事只是……想问月姑娘你有空吗？”　　
　　看于龙像姑娘样红了脸忸忸怩怩说话吐吐的武骄不禁愕然雾心说：“我有空没空跟你有什幺关系？”　　
　　正待说话瞥见旁边的寒脸掠过了的微笑犹如冰河解冻灿烂不由瞧得呆。　　
　　这时靖从走了来瞧了瞧于龙又看了看武骄面微笑道：“娇姑娘你在府闲着也是闲着不如这样我让于龙将军陪你街去走走去游玩如何？”　　
　　武骄久经风月丛老手闻言哪还不明瞧旁边腼腆的于龙以及那火热而又渴求的目不由激灵灵打了个冷战心道：“不好！看来这家伙是瞧我了约我去幽会！岂有此理咱家可是男你瞧咱家那不是自找罪受哼！咱家可没有龙阳之好变。态！”　　
　　想到这武骄阵的恶寒忙推拒道：“殿属有累想要休息不想去！”
    
    
    


卷二 | 第091章、幽怨


     
　　
　　“累？怎幺会累呢？本宫看你精神好的很呐！”　　
　　靖国公笑吟吟道：“这样罢本宫在家也是闲着下午要出去拜访位朋友你们随本宫起去如何？”　　
　　她如此说武天骄自是不能推拒他作为靖国公的贴身护卫自然要随行贴身保护了当下头答应。于龙没有请到“月奴娇”起外出虽然有失望却也知道不能操之过急慢慢的来只要真诚所至金石为开相信总有天他会打动“月奴娇”的芳心抱得美人归。　　
　　下午靖国公乘坐马车外出拜访朋友随行的人员并不多她只带了武天骄、于龙以及高玉寒等四名天罡女卫人数虽少但在京城界大白天的相信没有哪个刺客胆敢刺杀靖国公即是有刺客靖国公也是不怕这靖国公相当的自信。她这生自从杀了孔雀皇孔雀女皇放出陪夜悬赏靖国公的人头后靖国公遭受的刺杀不计其数虽然屡遭凶险却谁也没能要了她的命身边多了个“月奴娇”后她更加不怕了有“月奴娇”这样的皇武护卫贴身保护相信没有哪个刺客能够近得了她的身即是近的了以她皇武巅峰的修为谁又能杀的了她？　　
　　武天骄骑着匹骏马跟随在靖国公的马车旁于龙倒想是跟屁虫样武天骄到哪他跟到哪没话打话的搭讪十分的动大献殷勤搞得武天骄见鬼似的躲着他毛骨悚然心中暗暗叫苦：“这个家伙是缠上我了这该如何是好？”　　
　　靖国公行出现在大街上随行的美女护卫自是引得街上行人驻足观望不少浮夸的发情子弟甚至是跟在了队伍的后面为的是想多看几眼美女。好在他们看到这些美女个个身披甲胄佩挂兵刃知道不好惹只能远远跟着瞧着眼馋对那策马跟随的、围着武天骄团团转的于龙可是羡慕之极眼红的甚至诅咒他从马上摔下来摔死却又恨不得自己融入到美女群中去尽享艳福。　　
　　马车走街过道路奔向南武天骄看到街道两旁的景物觉得眼熟心中动正好于龙从后头凑了上来便问道：“我们去哪啊？”　　
　　他到现在还不知道靖国公要去拜访的朋友是谁？　　
　　“平南王府！”　　
　　于龙笑道：“公殿下要去拜访平南王妃华玉夫人公殿下和华玉夫人可是多年的好朋友公殿下到京城早就想去拜访了只是事情繁忙应酬太多直到今日才有空去看望华玉夫人！”　　
　　“华玉夫人！”　　
　　武天骄不由心中凛神色变得很不自然暗道：“我和她已经好几年没有见了上次在平南王府见到她她和端阳公起我以为她另结欢了也不知她现在过得怎样了？”　　
　　于龙直注意着武天骄觉得他是那幺的美那幺的丽瞧的他心头阵阵的跳尤其是他那细细的柳腰纤巧无比盈盈握真想跳到他的后面搂着他与他共乘骑那样是何等的美妙。　　
　　武天骄神识灵敏无比察觉到于龙那火热又异详的目光直觉得浑身的不自在感到阵阵的恶寒心道：“可不能让这家伙对我越陷越深得想个办法让他对我死了心想什幺办法呢？”　　
　　想至此脑中顿时闪过了胡丽娘的“阴体术”旋即又微微摇头暗道：“我与这小子又无怨无仇对他施那种变性的巫术也太狠了哼！或者我给他找个女人让他心有所属或许这样他会离我远给他找个什幺女人才好呢？”　　
　　想到此武天骄脑中的念头转开了索着记忆中的女人哪位与于龙比较适。不过他记忆中的女人大多都是他的女人受过他天鼎神功的洗礼就是他肯于龙也享受不了。　　
　　“有了！”　　
　　武天骄忽想到了流香阁想起了神镜花心中暗笑：“这家伙看上去像个处。男没尝过女人的滋味他既然对我痴迷我何不带他去流香阁那里女人多的是什幺样的女人都有让神镜花多安排几个女人多让他销魂几次他尝到甜头之后深陷其中自°╒然就不再迷恋我了！”　　
　　想着脸上不由得露出了邪笑但落在于龙的眼里却是明艳无伦异花初胎时瞧得呆了。　　
　　这时行人已来到了平南王府的大门前停了下来名守卫上来询问作为靖国公的贴身护卫武天骄当仁不让上前交涉道：“我家公殿下前来拜访华玉夫人请你去通禀声！”　　
　　那护卫闻言吃了惊问道：“请问……是哪位公殿下？也好让我家王妃知道的清楚些！”　　
　　“我家公是帝国三公靖国公殿下还还快云通禀！”　　
　　武天骄喝道狐假虎威显得好不威风。　　
　　那护卫不敢怠慢连忙进去通禀不会平南王府的老管家老禄急急忙忙跑了出来请大家进去。靖国公的马车直接驰进了平南王府在大院里停了下来。　　
　　靖国公从马车上下来武天骄等人也随之下马自有平南王府的护卫过来将他们的马牵去了马廊。　　
　　“公殿下王妃娘娘并不知道公殿下到来有失远迎望公殿○╮2╮╝下恕罪。王妃娘娘眼下正在后院会客请公殿下到大厅上坐王妃娘娘稍会便到！”　　
　　老禄满脸堆笑
恭敬道。　　
　　哦！靖国公听了神色动道：“原来你家王妃有客人在倒是本宫打扰了！”　　
　　“哪里！哪里！”　　
　　老禄满脸陪笑丝毫不敢怠慢道：“公殿下是贵人请都请不来您能驾临敝府是敝府荣幸公殿下里面请！”　　
　　说着侧身相让。　　
　　靖国公迈步向大厅走去走了几步望躬身跟着的老禄笑问：“不知你家王妃在会什幺客人？为什幺在后院而不在客厅？”　　
　　“这个……”老禄闻言神色微微变微笑道：“不瞒公殿下来得是王妃的老朋友公殿下您也认识是端阳公殿下！”　　
　　“端阳！”　　
　　靖国公脱口而出眉头微蹙神色颇有些不悦恍然道：“原来是她难怪她们会在后院了！”　　
　　老禄老脸泛红神情很是尴尬低下了头没有吭声。华玉夫人和端阳公的暧昧之事并不是什幺光彩的事京城中绝大多数人都知道她们搞磨镜自然也就瞒不过靖国公了。女人和女人这样的事只有在皇宫里那些接触不到男人的宫女嫔妃之间发生那也是迫不得已。但在外面像端阳公和华玉夫人这样的女人只要她们愿意想要什幺样的男人没有偏偏喜欢搞磨镜此行的怪异爱好让靖国公无言以对不明白她们怎会有着这样的不良嗜好？　　
　　进入大厅靖国公入座后武天骄动站在了她身后侍立高玉寒等四名天罡女卫碍于身份并没有进入大厅而是在门外等候于龙倒是进来了坐在了靖国公的下首。　　
　　看到这样的情景武天骄心有所动：“这个于龙到底是什幺来路？靖国公好像对他很是器重他们之间不像是下属和上级的关系？靖国公对他倒像是家人似的！”　　
　　猛然间脑中闪过了个念头：“难道他们之间有腿？”　　
　　想到此武天骄不禁被自己出现的这个念头吓了跳旋即摇了摇头否定了这个想法如果靖国公和于龙之间有腿大可明目张胆的在起用不着偷偷摸摸的靖国公也不会大方的给他和于龙牵线搭桥。如果他们之间没有这层关系那他们又是什幺关系呢？　　
　　武天骄有迷糊了思着暗暗下了决定觉得有必要摸摸这个于龙的身份来历他不像是靖国公的下属这幺简单。　　
　　两位侍女为靖国公和于龙沏上了香△找¤请索○★╒○茶由于武天骄站在靖国公的身后是下属的身份侍女并未为他献上香茶。于龙见此当然不会放过如此好的机会端起自己的茶杯站起向来递向武天骄讨好道：“月姑娘你口渴不渴？你喝茶！”　　
　　武天骄见了又好气又好笑直觉得自己要被于龙打败了摇了摇头忙道：“我不渴你喝吧！”　　
　　说着将脸转过到了边不理他。　　
　　于龙讨了个没趣只得尴尬笑了笑落座位头接触到靖国公那充满笑意的目光脸色红低下了头。　　
　　等待了片刻门外传来阵轻微的脚步声人影闪现华玉夫人终于来了姗姗来迟见靖国公便陪笑道：“公大驾光临妾身未能远迎有所怠慢万望公海涵！”　　
　　靖国公起身相迎含笑道：“岂敢！岂敢！素华不请自来打扰了夫人的好事该是素华向您陪罪才是！”　　
　　华玉夫人闻言脸色红自然明白靖国公所说的“好事”她正和端阳公缠绵着听到靖国公来了便慌里慌张起来收拾梳妆打扮了好会才来见靖国公。　　
　　从华玉夫人进大厅武天骄便直盯着她仔细观瞧着上次在大门口距离较远他并未看得清楚此时近在咫尺近距离的打量华玉夫人。　　
　　四年过去了华玉夫人并没有多大的变化身的淡蓝色宫装长裙依然是那样的美艳娇媚雍容华贵弯弯的柳眉红润的双唇天鹅般优美修长的脖子灿若星河般的眸子……她的神情温婉贤淑但又暗藏妩媚风情。她举投足都带着无比的美感不经意间又流露出万千的风情浑身上下充满了成熟女人的韵味。　　
　　华玉夫人和靖国公多年未见此时相见都彼此打量着对方相比起华玉夫人的养尊处优保养有术的嫩白肌肤靖国公的肤色略黑古铜色的健康之美泛着淡淡的莹润光泽这是她功力到了无上境界流露的自然现象平添分圣洁清华神圣不可侵犯。　　
　　当然对于某位色狼来说没有什幺不可侵犯的再神圣的女人了需要男人女人生来就有两个肉球和个漏洞。两个肉球需要男人来漏洞需要男人来填补男人和女人结天经义靖国公再怎幺神圣也只是个女人有肉球也有漏洞等着男人来抓、来填补。　　
　　靖国公哪知身后某位男扮女装的色魔正用有色眼睛盯着她魔鬼般的身材脑中转动着某种不为人知的邪恶念头意淫着她如果眼睛可以强奸人的话她已经被某人强奸千遍了。　　
　　靖国公望大厅门外微微蹙眉问华玉夫人道：“端阳呢？她走了吗？”　　
　　华玉夫人颔首道：“他从后门走了！”　　
　　靖国公哼的声不悦道：“知道本宫来了见都不见本宫就走了哼！本宫来京城数日也不她来探望本宫她可真没把本宫这位姐姐放在眼里！”　　
　　“公您误会了！”　　
　　华玉夫人赶忙道：“端阳对你可是十分的尊重只是她近似乎有了烦心事心事重重闷闷不乐
 谁不见不知是怎幺了？”　　
　　噢！靖闻言感到惊讶问：“端阳遇了什幺烦？们俩不是很吗？跟吗？”　　
　　华了：“有！什幺有跟我不久了趟长兴镇来变奇奇怪怪神间似乎很是害怕有我到嗦嗦抖甚至有两个晚恶梦惊醒醒来我问却什幺不肯的不我管！”　　
　　“有这的！”　　
　　靖瞳孔敛目泛凛：“此来端阳是遇了烦长兴镇长兴镇什幺？”　　
　　“向来往谁知长兴镇什幺？”　　
　　华目转转到了旁在座的龙身微微愣打量了他几问：“这位是……”龙见状身施了礼：“属龙见王妃娘娘！”　　
　　靖亦：“他是本的属副将随本到京在我太娘娘贺寿来了！”　　
　　“龙！”　　
　　华念了句打量了龙两笑：“不知怎的？妾身见到将军感到有有似曾相识的感觉觉似乎在哪见他仔细来确定妾身来有见将军！”　　
　　“是吗！”　　
　　靖神微微变笑：“王妃有这感觉真是奇怪将军到京城这次是次来京城！”　　
　　“这啊！”　　
　　华笑了笑不再目转向了旁站立的武骄乍见不禁脸变愣住了。　　
　　靖见此忙绍：“这位是本的贴身护卫月娇娇不来拜见华王妃！”　　
　　武骄不敢怠慢躬身施礼：“月娇见王妃娘娘！”　　
　　华愣愣神盯武骄半有反应僵化了般。这令武骄比紧张颗提了来：“难认我来了吗？不！我这的装扮怎幺认来？”　　
　　靖见华盯武骄傻了不由疑惑伸轻轻推华叫：“！”听到靖的叫喊华才神瞅了武骄几微笑：“这位姑×╝◆×◣◆╝娘长真像我的位朋友！妾身见到了位朋友失神失态了！”　　
　　“原来这！不知他长的像哪位朋友？”　　
　　靖笑问脸极不：“华今真是奇怪不龙连月娇长像朋友怎幺本身边的悉？”　　
　　唉！华幽幽叹黯：“我位朋友不辞别已经失踪几了几个月他突到了京城到了我门却是门不入不来瞧我来他不是在我的气是我忘了再不来探望我了！”　　
　　言语充满了幽怨气眉宇透抹的凄凉楚楚怜我见犹怜。　　
　　闻听此言武骄凛暗：“我的气忘了我这不是来了吗！是个误我不知是端阳另结欢！”　　
　　他有肚的话华苦男扮装有靖龙他们在不有找个适的机变武骄再华的。　　
　　靖听华了幺始终不提的朋友是谁不再问拉进了的客厅详谈留武骄龙在厅很显是在龙创造机追求“月娇”
    
    
    


卷二 | 第092章、手下留情


     
　　
　　大厅中只剩下武天骄和于龙以及边上几位侍立着的侍女气氛立时变得微妙了起来。　　
　　“月姑娘我们出去走走好吗？”　　
　　于龙微笑着说。　　
　　武天骄哭笑不得心说：“咱家可不是龙阳神君白伽蓝不爱好那个东东你要是喜欢那个东东哪天遇上白伽蓝了让白伽蓝好好的招待你！让你屁眼开花！”　　
　　想着说道：“你出去走吧我在此等候公！”　　
　　于龙又碰了个钉子自讨没趣转头看到边上侍女的怪异表情不由阵尴尬心道：“你也太铁石心肠不为所动面子都不给我哼！不管怎样我定要追到你你是我的我绝不放弃！”　　
　　于龙跟随靖国公多年在军营中与老兵油子也混的久了他看上去腼腆身上或多或少都有着兵痞子的习性若非是顾忌“月奴娇”武功高强又是通天圣母的徒弟换成般的女人他才不会这般彬彬有礼他向颇为自负眼界甚高对女人不假颜色难得对“月奴娇”和颜悦色没想到连碰钉子心里多少有些不舒服但越是如此越激起他的好胜心思着怎样把“月奴娇”追到手？　　
　　武天骄和于龙在大厅中等着靖国公这等等的时间好长个时辰过去了也不见靖国公她们出来。武天骄站着受不了了何况边上还有个于龙正用有色眼睛盯着他不时搭讪、献殷勤、套近乎这让他大为尴尬浑身的不自在感到胸中闷着发慌正想走出大厅到外面去透透气靖国公从里面走了出来对他道：“奴娇龙本宫想吃鲜的水果你们出去给我买！”　　
　　武天骄闻言怔心想：“平南王府是贵族之家难道没有水果吗？就算你要吃水果让平南王府的下人去就得了为什幺非要我去？”　　
　　但靖国公如此吩咐也不敢怠慢只能遵从谁叫他做了人家的护卫应道：“是！”　　
　　又瞅了于龙眼道：“于将军就不用去了属下个人去就可以了！”　　
　　“那怎幺行！”　　
　　靖国公笑着说向于龙递了个眼神对武天骄道：“你个女孩子上街本宫可有不放心有于将军陪着你本宫放心让他给你提提东西岂不是好吗？你们快去快！对了顺便去趟江山酒楼买两坛子云泉酒来本宫今天心情高兴要与王妃娘娘好好的喝上两杯！”　　
　　武天▲∶●╮○◆骄不以为然算是明白了靖国公哪是要吃什幺水果喝什幺酒分明是在拉红线做媒人好让于龙和他单独在起培养感情真是岂有此理。比起他的不情愿于龙却是十分欢喜向靖国公投了个感激的眼神高高兴兴随着“月奴娇”而去做起了护花使者。　　
　　瞧着于龙随着武天骄离去靖国公蹙起了眉头微微摇头她看得出来于龙对“月奴娇”是落花有意流水无情“月奴娇”对于龙好像没什幺感觉。　　
　　这时华玉夫人从内厅走了出来撩了眼门外于龙和。、武天骄远去的背影转首对靖国公道：“素华你要吃水果我府上多的是╓▽○¤买酒我也可以叫下人去买你为什幺非得要你的属下去？莫非你想撮他们两个？”　　
　　靖国公了头也不否认道：“奴娇是本宫来京城的路上招收的她的来历非同般乃是通天宫宫通天上人的师妹……”“什幺？”　　
　　华玉夫人大吃惊愕然道：“她是通天上人的师妹？通天上人怎幺会有这幺小的师妹？”　　
　　靖国公听了直翻白眼嗔道：“我没说完呢我说的是奴娇是通天上人师妹通天圣母的关门弟子你可真会断章取义！”　　
　　“原来如此！”　　
　　华玉夫人恍然大悟脸上掠过了抹奇异的表情微笑道：“素华的番好意只怕是适得其反到后切都会是徒劳无功！”　　
　　哦！靖国公闻言神色变凝视着她道：“愿闻其详！”　　
　　华玉夫人淡然笑道：“这个何用我说相信你也看出来了那位奴娇姑娘对那位于将军冷冰冰的好像没那个……你安排他们出去她很不乐意。素华你对那位奴娇姑娘很了解吗？”　　
　　靖国公闻言呆随即摇了摇头苦笑道：“你说的不错我对她家世背景还真是的不了解冒然撮她和于龙还真是太仓促了是我欠考虑了她是通天圣母的徒弟她的终身大事怕是由不得本宫给她作！”　　
　　“知道就好！”　　
　　华玉夫人微笑道语气转：“素华你也老大不小了也该为自己的事考虑考虑了！难不成你辈子孤身人不找驸马了？”　　
　　“本宫暂且没那个考虑！”　　
　　靖国公轻笑道：“我们武者追求的是无上武道只要修为够高功力深厚即是到了岁也不会老本宫现在不过四十二岁还年轻着呢再过个五六十年再找驸马也不迟倒是夫人你寡居了这幺多年是否该找个人儿了我们皇家并不禁止寡妇有男宠你和端阳毕竟都是女人你们在起是违背世间常理男。欢女爱那才是真理！”　　
　　华玉夫人闻言神色默然幽幽叹道：“只怕……世间没有哪个男子能令妾身动心……”说着忙撇开了话题：“素华难得你来看我今天就不要去了今晚就在府上住下我们好好叙叙旧如何？”
　　
　　“这个……”靖国公犹豫了会想了想去也没什幺事在平南王府住晚上又有何不可当下头道：“好吧！不过本宫只能住个晚上明早就因府。”　　
　　且说武天骄出了平南王妃快步走在街上本来他想骑马的但想到江山楼离平南王府并不远来也有不了多长时间也就不骑马了。　　
　　“奴娇小姐！你别走那幺快！”　　
　　于龙紧跟着武天骄道。他没想到出平南王府“月奴娇”走的那个快啊他跟起来很是吃力。这哪是逛街逃命似的情趣都没有！　　
　　武天骄脚下慢哼声道：“于将军你要是嫌我快大可不用跟着我我可没有叫你跟来这样罢你负责去买水果我去买酒如何？”　　
　　啊！于龙愣住了道：“这……奴娇姑娘我是负责保护你的？”　　
　　“保护我？”　　
　　武天骄格格娇笑道：“你怎幺保护我？本姑娘不需要人保护哼！你好不要跟着我不然……”说着右手举捏起了拳头捏得骨节格格直响然后挥了挥拳头吓唬道：“别以为我不知道公安排你跟着我是为了什幺我现在就告诉你本姑娘根本就瞧不上你你要是敢跟着我休怪本姑娘对你不客气！”　　
　　于龙顿时傻眼没想到“月奴娇”如此的直白呐呐的道：“你……你瞧不上我？这……是为何？”　　
　　“这还用我吗？”　　
　　武天骄昂起了头高傲道：“想我月奴娇花容月貌天生丽质岂是那幺随便的像你这样的男人、追求我的人多了去了排队都排到南天城我要是找男人也轮不上你！”　　
　　于龙大受打击脸色阵青阵红甚是难看暗暗咬牙问道：“你……怎幺样的男人你才看得上？”　　
　　“这个要求可高了！”　　
　　武天骄娇笑道：“我月奴娇要看得上的男人要英俊二要武功高强三要有才华四要有权有势五要是英雄六要万民景仰七要……就说那幺多我说的这些你都有吗？”　　
　　于龙呆呆而立时不知说什幺好？武天骄见了哼了声不再理他转身离去片刻间便已走的不见了踪影。　　
　　江山楼是京城有名的酒楼武天骄知道江山楼的所在却从未到过江山楼今天是第次来。江山楼向来是贵族聚会请客的场所上次萧家二公子萧国梁就在江山楼请了修罗帝国的青龙太子青龙太子也因而结识了陆家兄妹陆重和陆箐。　　
　　说巧也真巧今天的江山楼也正好有人在请客请客的人是当朝的大国舅曹文荣而他请的客人正是武家的二公子武天虎。曹家和武家是死对头明争暗斗但曹文荣和武天虎的关系还算不错至少表面上是武天虎刚从静园里被释放出来曹文荣得到消息后立马在江山楼为他摆宴庆祝庆祝他重获自由。为武天虎庆祝的人还真不少尚有三国舅曹文富萧家的两位公子萧国栋、萧国梁也来了除了他们还有大帮狐朋狗友聚集在了起为武天△找●△●请索○△▲◣●虎庆祝好不热闹。　　
　　说实在的武天虎很不高兴他妹妹武银霜出嫁之日武天找╓请╝△索▲骄令他丢尽了脸面被禁足于静园虽然很快就被放了出来但他心中对武天骄那个恨啊！正因为那天发生的事令武无敌立他为世子的事就此作罢他的世子之梦成为了泡影反而背上了“杀弟”排除异己的罪名如今出来大国舅曹文荣他们表面上为他摆宴庆祝但他心里清楚曹文荣他们表面上笑呵呵心里恐怕都在鄙视他万分的瞧不起他。　　
　　“这切都要怪那该死的武天骄武天骄我饶不了你！”　　
　　武天虎咬牙切齿恨透了武天骄却也隐隐的感到恐惧武天骄的武功进步之快超出了他的想像那天他明明记得自己的九幽阴魂掌击中了他可事后他竟然还活着九幽阴魂掌竟然对武天骄不起作用真是邪了门了。　　
　　“天虎兄多日没见你兄弟我怪想你的！”　　
　　萧国梁笑着对武天虎道。　　
　　真是巧萧家的两位公子、曹文荣、曹文冨以及武天虎他们所坐的桌子正是上青龙太子所坐的桌子临窗而坐他们可以看到楼外大街上的切情景目了然。　　
　　“想我是想我那天的出丑丢人是不？”　　
　　武天虎不悦道眼中流转的阴冷的寒光脸的阴霾之色令人不寒而栗。饶是萧国梁胆大妄为不可世见之不禁激灵灵的打了个冷战忙陪笑道：“哪里！哪里！当然不是兄弟绝无此意！天虎兄你不要误会！”　　
　　武天虎重重哼了声拿起酒杯饮而尽冷笑道：“有什幺误会的你们心里怎幺想的别当我不知道我武天虎算是栽到家了今时今日京城之中还有谁会瞧得起我武天虎？谁都在背后笑话我！”　　
　　“天虎兄弟你千万不要如此说！”　　
　　曹文荣赶忙插话安慰道：“那天的事情愚兄也看到了你没什幺过错是那个武天骄太狡猾奸诈了对你使了激将法十足的阴险小人只是愚兄不明白的是你的九幽阴魂掌炉火纯青中者无救那小子……怎幺没事？”　　
　　“是啊！”　　
　　萧国栋亦道：“九幽阴魂掌的厉害在座的各位都是知道的想那武天骄中了九幽阴魂掌怎幺会没事？是否你手下留情了？”
 　　
　　“留！笑！我恨不他怎幺留？”　　
　　武虎叫不听了萧栋的话不由了唉叹了口气伤感：“的不错我是留了我武骄虽父异毕竟是兄我怎幺的他若是真了我的幽魂掌怎幺！”　　
　　“卟——”　　
　　武虎的话令舅曹文荣入口的酒喷了来喷的萧梁身。萧梁跳了来叫：“什幺？”
    
    
    


卷二 | 第093章、踢爆鸟


     
　　
　　“咳咳咳……对不住对不住……咳咳……不好意思！不好意思！咳咳……失礼！失礼！”　　
　　曹文荣连忙向萧国梁道歉被刚才的酒呛的咳嗽不止。　　
　　他是被武天虎的话给呛的没有想到武天虎竟然如此的不要脸顺着萧国梁的话打蛇随棍上他这话在座的恐怕没有几个人会相信。曹文荣素知武天虎阴险歹毒心狠手辣他是绝不可能对武天骄手下留情的如此之说定然是要挽他失去的颜面和名声凸现他的重情重义真是无耻不要脸啊！不过这话要是传了出去十有八九的人会相信高啊！　　
　　“原来如此这就怪不得那武天骄会没事！”　　
　　曹文富笑道：“天虎兄宅心仁厚念及兄弟手足之情重情重义令我等佩服！只是……那武天骄可没有念及兄弟之情不认你这个二哥那天的事小兄也听说了想不到那个武●╮▲天骄可真会演戏阴险狡诈奸恶之极这样的人即是天虎兄杀了他他也是该死！”　　
　　曹文荣好不容易止住了咳嗽拿过方丝巾拭了拭嘴闻言瞪了曹文富眼喝斥道：“住嘴！你怎幺说话的天虎兄弟是那样的人吗？他怎幺可能杀自己的兄弟！”　　
　　说着转头对武天虎笑呵呵道：“天虎兄弟我三弟不会说话不到之处你别见怪别往心里去！”　　
　　武天虎哼的声挑了挑眉头正待说话耳闻窗口有人惊“咦”声叫喊道：“大家都来看哪！下面来了个好标致的娘们！”　　
　　听到这话边上的干狐群狗党全窝蜂似的拥到了窗口朝大街上望纷纷叫喊了起来：“在哪在哪我看看……”“哇！真的好标致是个美人儿……”“是的！是的！好标致的娘们她是谁呀？以前我怎幺没有见过？”　　
　　“她身上穿着软甲佩挂着宝剑像是女卫！看上去不好惹啊！”　　
　　“女卫怎幺了？女卫还不是女人两个奶。子个洞只有我们公子出马马到功成！”　　
　　“呀！她进楼来了……”看到街上的美女进了江山楼群发情的纨绔子弟哗啦下又窝蜂似的跑下楼去想来是去看那美女了。这让大国舅曹文荣、武天虎他们见了直摇脑袋萧国栋笑道：“这些家伙看到女人就发发情像是没有尝过女人的滋味样京城之中美女倒是不少╒▽∶但大多是庸脂俗粉有内涵、又有气质、内外兼修的美女又有几个！”　　
　　曹文富听了哈哈笑道：“萧大公子说得不错像你的姐姐萧韵华那才是等的美人人又貌美又有气质武功又好高雅娴静可是我们万千男人的梦中当年武天龙和修罗国的青龙太子为了你姐姐不惜决斗你死我活可惜我等没有武天龙和青龙太子那样的好武功不然说不定我们当中的某人成为你们的萧家女婿了！你有姐夫了哈哈……”“你又在胡说八道了！”　　
　　曹文荣训斥道：“萧大小姐固然是美人但萧二小姐也不差还有萧三小姐也是美人萧大公子听说你们萧家和董家堡联姻董家小姐董天凤也曾来过京城你们两家现在如何了？”　　
　　真是哪壶不提开哪壶听到这话边上的萧二公子变了脸色几乎忍不住发作哼了声道：“别提那个贱人那个贱人和武天骄眉来眼去勾勾搭搭也不知道她跑哪里去了想起来我就生气真他妈的贱！”　　
　　说着狠狠呸了口脸的怒气。　　
　　“有这等事！”　　
　　曹文荣大感诧异道：“董大小姐……”话刚说到此楼下忽然传来了阵的喧闹纷乱接着传来阵乒乒乓乓的打斗之声掺杂着几声的惨叫不由脸色变喝问道：“发生什幺事了？”　　
　　武天虎等人站了起来想下楼去瞧瞧正在这时楼下急匆匆的跑上了两个年轻公子两人衣歪帽斜灰头土脸十分的狠狠正是曹文荣的狐朋狗友田锦和瞿元勇。　　
　　“大国舅不好了那娘们……好生厉害我们的人全给她打趴下了！”　　
　　田锦叫喊着道。　　
　　“娄鸣时和蔡航都被那娘们打断了手脚下手好狠啊！大国舅您快下去救救他们！”　　
　　瞿元勇哭丧着脸道。　　
　　“什幺？”　　
　　曹文荣吃了惊恍然大悟不仅他明白了其他人也醒悟到楼下发生了什幺敢情蔡航他们在楼下调戏那位女卫发生了打斗结果被那女卫打得落花流水。嗬！那女卫竟然如此厉害！　　
　　大家无不心神凛然虽说这群纨绔子弟不成气候武功差劲但那幺多人被个女人打趴下那女人也太厉害了。如此厉害的女人莫要惹到不该惹的人？　　
　　曹文荣不该怠慢当即下楼去瞧瞧武天虎等人也随之下楼大家都很好奇欲瞧瞧是什幺样的女人？　　
　　等到他们到了楼下眼前的情景令他们不敢想象只见楼下大堂里桌椅板凳倒了片狼籍。那帮的纨绔子弟全躺在了上翻滚着哀呼惨叫不止个个不是折了手臂就是断了脚好在没有性命之忧看来人家手下留情了。　　
　　楼下的酒客早已逃和不见踪影堂上唯站着的便是位穿着金色软甲的女武者头靓丽的黑发如瀑披肩柔顺的黛眉双星眸流盼妩媚秀挺的琼鼻桃腮嫣红绛般的朱唇完美无瑕的脸颊甚是美艳嫩滑的肌肤如酥似雪身姿娇小美得令人窒息。　　
　　看到这位女卫曹
文荣等人无不眼睛亮心中均叫：“好美的娘们！”　　
　　这位女卫不是别人正是男扮女装扮成“月奴娇”的武天骄他撇开了于龙独自人来到江山楼买酒不曾想刚来到江山楼就被群色狼给围上了这就是他扮成女人惹来的麻烦。这群色狼大多是京中的纨绔子弟平日里欺男霸女、调戏良家妇女、奸淫妇女、无恶不作所犯下的恶行累累不计其数今日看到貌美的“月奴娇”欺她个人便围着欲调戏番。哪知对方是只“母老虎”他们是踢到了铁板调戏不成遭到了毒手……武天骄对这些找上来的纨绔子弟的客气三言两语便动上了手施以“小擒龙手”擒拿格斗将他们个个分筋错骨折断了手脚估计他们没有个大半年休想再调戏女人了。　　
　　整个大堂哀呼片萧国梁略懂医理探众多伤者的伤势不由眉头皱对曹文荣道：“他们手脚的筋骨、经脉全断了医好了也使不上力与废人无疑！”　　
　　曹文荣脸色阴沉瞧向武天骄冷冷的问道：“是你干的？”　　
　　这不是废话吗大堂中除了武天骄还会有谁？武天骄教训了群轻浮之徒没想到大国舅曹文荣在此还有武天虎、萧国栋、萧国梁他们也在这些家伙聚在江山楼干什幺？　　
　　“不错！正是本姑娘所为阁下想为他们报仇吗？”　　
　　武天骄格格娇笑道声音清脆直如女子无疑任谁也瞧不出他是男扮女装。　　
　　“姑娘好狠辣的手段我这帮朋友即是有何得罪之处你也不该下此狠手！”　　
　　曹文荣阴森道。　　
　　“这是他们自找的光天化日胆敢调戏本姑娘本姑娘废了他们的狗爪子省得他们以后胡作非为他们活着已经是他们的造化！”　　
　　武天骄冷冷的道。　　
　　曹文荣不怒反笑嘿嘿笑道：“哪来的黄毛丫头胆大包天敢伤我的人我看你是骚痒的欠操了……”“国舅爷！”　　
　　萧国梁忙打断了他指着武天骄道：“我见过她她是靖国公的护卫叫什幺……月奴娇！”　　
　　哦！曹文荣恍然大悟神色凛然皱眉道：“原来是三公殿下的护卫难怪如此猖狂月奴娇这名字好熟本国舅像是在哪听过？”　　
　　“长兴镇烟云阁有个艺女也叫月奴娇！”　　
　　萧国栋提醒道。　　
　　经萧国栋提醒曹文荣想起来了盯着武天骄打量了会沉声道：“你就是杀死‘采花蜂’李怜花的月奴娇？”　　
　　听曹文荣如此问武天骄暗叫不妙“月奴娇”杀死“采花蜂”李怜花事早已在江湖上流传这切都要怪那老不死的四海海龙胡不开这个老家伙四处游荡游戏人间那天他正好在长兴镇喝酒喝得醉熏熏的晚上躲在武清河畔的芦苇丛里睡觉目睹了“月奴娇”杀死李怜花的整个经过第二天就到处宣扬传的人尽皆知真是害人不浅！　　
　　武天骄担心的就是通天宫的人为了李怜花的死会查到他身上要知道李怜花好歹也是通天宫通天上人的弟子人要脸树要皮像通天宫这样的大门派看重的就是脸面“月奴娇”杀了李怜花使得江湖第采花淫贼“采花蜂”的身份终于浮出水面人们深恶痛绝的淫贼之首“采花蜂”竟然是名门大派通天宫的人而且还是通天宫通天上人的弟子名门正派也出此淫恶之徒这样的结果令人们意想不到对通天宫产生了看法武林同道对通天宫也是嗤之以鼻令通天宫名声受损颜面扫。　　
　　这切都缘于“月奴娇”如果不是她李怜花是“采花蜂”的身份就不会暴露而╮▽∶◆且她杀人之后抛尸河中这让通天宫有理由找她的麻烦通天宫的人理应由通天宫的来处置何时轮到外人替通天宫清理门户？　　
　　武天骄可以想像通天宫旦找上他知道月奴娇就是武天骄武天骄就是月奴娇那将是无尽的麻烦再者他在靖国公面前冒充通天圣母的关门弟子要是被戳穿了不知会有什幺样的后果？打死也不能承认！想至此武天骄故装糊涂茫然道：“还有与本姑娘同名同姓的人吗？那可真是巧啊！什幺时候本姑娘倒想见见那个艺女月奴娇！”　　
　　“国舅爷要想知道她是不是那个月奴娇那还不简单找来烟云阁的夜花夫人看便知！”　　
　　萧国梁笑着说。　　
　　武天骄闻言心中冷笑暗道：“有端阳公母女控制在我心中即是你们找来夜花夫人她也不敢说我是月奴娇！哼！大不了以◣★ˇ▲★后我不在扮月奴娇了！看你们到哪找到月奴娇！”　　
　　想到此也不想与这帮贵族子弟多作纠缠拿起柜台上的两坛子云泉酒昂首往外便走大摇大摆那高傲的神态令在场的人直瞪眼。　　
　　曹文富脚步飞快刷拦住了武天骄的去路喝道：“小娘们伤了我们的人也不看看我们是谁就想这幺走了吗？天下哪有如此便宜的事！”　　
　　武天骄停下脚步斜眼瞄着他格格笑娇滴滴道：“那你们想怎样？”　　
　　他这笑犹如花蕾绽放明艳无伦曹文富瞧得阵失神心痒难挠暗中骂道：“娘的！这小娘们忒也娇美不干了她也太可惜了！”　　
　　想着狞笑道：“想怎样想干你！”　　
　　说罢伸手便来抓武天骄的手臂欲将他拉入怀抱抱个满怀。　　
　　武天骄哪会给曹文富抓着比起曹文荣的武功修为曹
 文富是差了万千差的太远了武骄的神识探曹文富的武功仅有平武级的修他皇武级的修哪曹文富放在站不盘右脚踢声息先制快的奇旁边的清楚曹文荣惊呼声：“……”已迟了武骄脚何等快即是曹文富有防备是躲不他的尚沾到武骄武骄的脚已经到了正曹文富的真是狠狠啊！刹间曹文富声惨叫了捂弯腰直跳脚目扭曲脸的痛苦冷汗直冒哇哇惨叫。　　
　　到这景在场的不骇变有几识的夹紧了底颤抖冷汗涔涔仿佛武骄脚踢在了他们感身受。狠！太狠了！什幺方不踢偏踢踢爆了鸟曹文富这辈完了有入兼职了。　　
　　武骄脚极有分寸有曹文富的命脚留毕竟曹势他皇曹娥、曹月娥及曹贵妃们有少有份了曹文富们不不。不他这脚若是贯了★真力曹文富纵有条命报销了。即是此够曹文富受的捂兄窜跳哀呼惨叫。　　
　　“该的！”　　
　　到遭此重创曹文荣怒喝声再顾不方是靖的护卫欺身迈进翻腕亮掌呼——右掌推股茫茫的罡气应掌直向武骄背涌到劲风激呼啸破空……曹文荣怒极便使了本领混罡气。不惜辣摧掌击毙“月娇”是罪靖顾不了来靖不至了个的护卫与曹翻脸？　　
　　曹文荣的武功武骄在见识了曹文荣够力敌楚楼是了武骄提两坛酒不便战即身影闪横挪尺轻巧避了曹文荣击跟身影飘犹缕青烟般飘向了门身姿比的纤巧优眨间便已了门格格的笑声传来：“凭们留住本姑娘梦有的们来靖府找我？”　　
　　曹文荣觉睛掌便已打空不由惊到“月娇”轻功此却不此离即怒喝声：“哪走！”　　
　　飞身追了门武虎、萧栋、萧梁跟追了酒楼。　　
　　到了街曹文荣很快便捕捉到了武骄的身形提气直追展浑身解数咬武骄紧追不舍武骄望眉轻挑冷哼声飞身跃了街旁的屋展“风舞”身沿街旁的屋奔跑飞迅捷风。　　
　　曹文荣见状是跃了屋极力追赶他功力深厚气力悠长武骄甩掉他真是不易。两追逃引街数驻观喧哗不已。
    
    
    


卷二 | 第094章、挑战


     
　　
　　曹文荣与武天骄在屋顶上展开了追逐你追我赶快疾如风而武天虎和萧家的两位公子也不甘落后左右包抄四面围追堵截“月奴娇”他们倒不是想要得罪靖国公只是他们作为曹文荣的狐朋狗友若不帮忙也太说不过去。他们只需要拦住“月奴娇”、拖的她会待得曹文荣u>仙侠矗潜憧尚涫峙怨郏虏还丶骸p>　　
　　四个男人追个“女人”这来可热闹了引得行人纷纷驻足观望。在曹文荣他们的追逐下武天骄四处逃窜每当前面有人截路便折向另方向会在街上、会又上了屋顶所过之片混乱鸡飞狗跳。　　
　　武天骄轻功高绝而曹文荣他们轻功虽然比不上武天骄但他们对京城街道熟悉的了如指掌何况他们人多如此来武天骄想要摆脱四人的围追堵截疲于奔命连手上的两坛子酒为了应敌坛砸给了曹文荣另坛砸给了武天虎。　　
　　武天骄在京城呆的时间并不长对京城的街道并不熟悉给曹文荣他们追很快便迷失了方向不知道平南王府在哪个方向了也不知道到哪了？眼看曹文荣穷追不舍不由心中泛怒：“他。娘的本公子是出来买酒的可不是与你们打架的你们纠缠不休当本公子怕你们不成！”　　
　　奔跑了近半个辰眼前陡然亮出现了片开阔的广场这广场竟然如此的熟悉像是到了帝国广场。武天骄不由停了下来只见广场上的水池中心矗立着尊巨大的雕像不正是神鹰帝国开国皇帝宇文鹰以及圣兽金鹰的雕像自己乱闯乱奔之下又来到了帝国广场。　　
　　武天骄身形这缓下来后面的曹文荣╒×◣他们立时追了上来将武天骄围在了中间。他们也累的够呛的气喘吁吁没想到这个小娘们那幺能逃四个大男人追不上个小娘们这要是传扬了开来他们还有脸面吗？　　
　　“臭娘们你跑啊！怎幺不跑了？本国舅倒要看看你能跑哪儿去！”　　
　　曹文荣嘿嘿的狞笑道缓缓逼向了武天骄武天虎和萧家的两位公子也是围了上来。　　
　　四人同时移动瞬间将武天骄围在正中那神态是如此的悠闲步履更是沉稳隐隐流露出强大的气势。四人将武天骄围后都是面露冷笑直觉武天骄已是瓮中之鳖如果在他们的围之下还能让武天骄逃走他们在京城也就不用混了。　　
　　“你们是要群殴吗？”　　
　　武天骄看着眼前的四位贵族公子毫无惧色冷冷的说道。　　
　　曹文荣冷哼声道：“对付你个黄毛丫头何必我们京城四大公子出手我们随随便便个人就能制伏你小娘们你好大的胆子伤了我那幺多人又伤了我三弟识相的束手就擒乖乖的跟本国舅太师府免得本国舅动手！”　　
　　武天骄听了格格娇笑道：“跟你太师府你的口气也未必太大了也不怕风大闪了舌头也罢！本来今天本姑娘心情还算不错不想和你们动手既然你们是不见棺材不掉泪那本姑娘今天就教训教训你们省得你们以为我靖国公府的人是好欺负的！”　　
　　他特意将“靖国公”四字说的重重的是在提醒对方靖国公不好惹。果然听到这话萧国栋和萧国梁神色变对视了★¤¤眼微微向了退了两步他们都是聪明人可不想因此而惹上靖国公引火烧身。得罪了靖国公即是靖国公不找他们的麻烦他们的老子萧丞相也饶不了他们就算萧丞相能够饶过他们兄弟萧夫人也饶不了他们。萧夫人和樊夫人的关系十分要好萧樊两家的关系还算是不错若因此事而产生隔阂对萧家可是不利。　　
　　“妙极！妙极！四个大男人欺负个小女人我算是开了眼戒哈哈……”突然广场上传来阵暴笑声如洪钟响彻广场。曹文荣等人起转过头去只见个相貌强悍年约三十的魁伟男子在十几个强悍汉子的簇拥下气势腾腾而来。　　
　　此人前额光秃秃的颧骨高耸双铜铃般的双眼精光毕露后面梳着好几十根小辫子如同化外野人般。而他身边的那些汉子也是如此打扮个个脸色不善。　　
　　武天骄不认得这些人瞧他们的装束却知道他们都是修罗帝国的人。广场上有着不少来来往往的观光游客他们早就感觉到了异样不约而同随着那群修罗人围拢了上来。　　
　　看到这些修罗人曹文荣等人都不禁神色凛面面相觑预感不好。　　
　　片刻这些修罗人走到了曹文荣等人的面前只见那个强悍修罗国男子望了武天骄眼然后大声对曹文荣道：“你就是大国舅曹文荣？”　　
　　“不错！本国舅正是！”　　
　　曹文荣淡淡道。　　
　　那男子眼中凶光闪又道：“听说你年轻时曾是继武天龙之后京城的第二高手？”　　
　　曹文荣见他这种神情心中猜到了些不禁心中有气他讨厌的就是别人在他面前提起武天龙而且还说在武天龙之后要知道曹文荣争强好胜年轻时武天龙便直压着他屡次比武他都败给了武天龙令他倍受打击因此他生平大的志愿便是在武道上超越武天龙打败武天龙为了这目标十几年来他勤修苦练期待有朝日再与武天龙战而那男子在他面前提起武天龙令他心中很不舒服大为恼怒冷冷道：“那又如何？”　　
　　那
个强悍的修罗国男子眼中涌现出了强烈的战意又望了武天骄眼嘿嘿笑道：“这个小娘们长得不赖忒是要得这样罢！曹文荣我们来场比斗谁赢了这娘们归谁如何？”　　
　　听到他这话看到他那眼神武天骄又好气又好笑哭笑不得没想到自己竟然成了男人决斗的彩头真是岂有此理。只是武天骄的表情似是娇羞似是恼怒。看得周遭的众男人都起了怜惜之心。　　
　　曹文荣倒不是好色之徒不过那男子如此说等于是向他发起了挑战心中怒气迅速涌起同时也知道修罗国人武风极盛重武力只看重有胆色的英雄勇士声誉面子是头等大事如若自己软下去只会让对方看不起。特别是在众目睽睽之下这脸面绝不能丢。　　
　　想到此曹文荣仰天阵大笑然后双目精光闪闪盯着对方沉声道：“你是来向本国舅挑战来了？”　　
　　“找¤2请索╒▽╓你说对了！”　　
　　那男子嘿嘿笑道：“难得见到大国舅我来到你们鹰国京城为得是便会会你们鹰人的所谓高手这广场甚大正是比武决斗的方你可敢与我比试番？”　　
　　“有何不敢！”　　
　　曹文荣冷笑道：“本国舅恨的便是修罗狗既然你欠揍本国舅正好拆了你身的狗骨头！”　　
　　这话引得周围的人掌声如雷皆是为曹文荣叫好喝采。尽管曹文荣在京城横行霸道作恶多端名声是又臭又坏姓对他敢怒不敢言但神鹰帝国和修罗帝国互为敌国交恶年战争时有爆发两国士兵死伤无数惨遭杀戮的姓更是不计其数因此鹰国人对修罗人仇恨之极曹文荣再不是东西还是鹰国人而对方却是实实在在的修罗人。　　
　　曹文荣的话激怒了修罗人那男子身边的十几个强悍汉子个个眼中露出了凶光只听“铿锵”声不绝于耳人人拔出了寒光闪闪的修罗弯刀。　　
　　“铿锵铿…”　　
　　兵器出鞘的声音又接连响起。　　
　　周围来了不少的巡逻军士他们都认识曹文荣等人见此纷纷拔出了兵刃对准了这些修罗汉子。广场上气氛时充满了火药味无比的紧张双方剑拔弩张怒目而视恶斗随时触即发。　　
　　这时位军士排众而出冷冷对◣找○ξ请索∶╒╒◣2那修罗国男子道：“此乃我帝国皇宫的帝国广场此处不允许械斗容不得你们修罗人放肆请你们收起兵器不然你们即是远来是客本人也将采取行动。”　　
　　那十几个强悍汉子在敌众我寡之下竟是个个面无惧色毫无退缩只是拿眼瞧着那修罗国男子显是以他马首是瞻。只要那男子声令下他们便疾冲杀敌即是再多的敌人他们也要死战到底凸现修罗人的勇武血性强横凶悍。　　
　　那修罗男子不理那军士拿眼盯着曹文荣凶光闪闪的眼中却有几分的欣赏之意显是曹文荣的脾气颇对他的胃口哈哈笑眼中闪过丝寒光喝道：“好大国舅不愧是大国舅是条汉子。今天就让我赫维腾领教下大国舅的高招！”　　
　　听到这话四周片哗然原来这赫维腾乃是修罗帝国有名的高手传闻他自二十岁出道后来十年之中接连挑战了各国中的二十八名高手从未有过败。想不到他竟然来到了神鹰帝国京城出现在了帝国广场挑战大国舅曹文荣。　　
　　武天骄年轻识浅压根儿就没听说过什幺赫维腾但看四周围观人的神情便知此人定是来历不小并且也是有相当的实力不由心有所动这下有热闹瞧了期盼曹文荣能和这个修罗国人斗起来好是两败俱伤同归于尽。　　
　　曹文荣心中凛然却无惧意他自恃在同龄之中除了青龙太子和武天龙极少有人能与他比肩这个赫维腾名头虽大却还不放在他眼里冷冷注视着赫维腾故意淡淡道：“请恕本国舅无知赫维腾是个什幺东西没听说过修罗青龙本国舅倒是听说过可惜无缘会！”　　
　　四周众人皆发出阵哄笑随曹文荣起讥笑赫维腾方才此人无端挑衅大家同为鹰国人生出同仇敌忾之心。且兼为曹国舅的无畏而喝采。　　
　　赫维腾脸都气白了对曹文荣大声道：“好那就让我们来较高下！今天我赫维腾就向你挑战如果你输了……”说着目光转向武天骄道：“这个女人就是我的了！”　　
　　曹文荣倒不在意什幺女人不女人的撇了武天骄眼冷冷的道：“只要你赢得了本国舅你带什幺女人走都可以！”　　
　　随即又爆喝道：“你要战我便战我神鹰帝国岂又是尔等撒野的方？”　　
　　话落曹文荣功运全身霎时间股昂然之气向四周发散开去使他看起来更是格外有种让人心悸震慑的魔力和股让人心生臣服的霸气。　　
　　武天骄见状暗暗心惊这个曹大国舅的武功修为之高怕是远在武天虎之上莫非已达皇武之境？　　
　　这下周遭不论是男人还是女人皆是为曹文荣的气势所摄望着曹文荣的眼神中皆带着股目眩神迷的神情。加上曹文荣巧妙挑动众人的民族情绪时众人的情绪都被挑动起来。　　
　　除了“大国舅、曹国舅、曹大公子…”　　
　　的呼声如潮水般起响起外别外诸如：“修罗小狗竟敢到我帝国国来撒野难道是欺我帝国无人幺？”　　
　　“大
 舅教训这个狂徒让他知我神鹰帝的厉害。”　　
　　“打这个的。”　　
　　“他。”　　
　　诸此类的声音不断响气氛热烈比。　　
　　赫维腾不免在气势逊了筹猛仰声嚎叫声鬼哭狼嚎般立周的声音压了来寒闪闪盯曹文荣：“今让我赫维腾来领教领教的招瞧瞧这个‘京城’是否名副其实。”　　
　　他身边几个强悍汉随这话阵有狼嚎般的吼叫他助威气势惊。　　
　　片刻间周围的全安静了来鸦雀声。
    
    
    


卷二 | 第095章、激战


     
　　
　　曹文荣冷冷笑道：“好本国舅今天就让你心服口服。”　　
　　这时武天虎到了曹文荣身旁轻轻扯了扯他的衣裳低声道：“大国舅他们……都是青龙太子的手下此次修罗国方面来了不少的高手不知他们怀有什幺目的？你可要当心呐！”　　
　　曹文荣闻言淡然笑╒●╮▲2╓道：“不管他们有什幺目的他既然敢挑战我又岂能不应战他又不是青龙太子本国舅岂会惧他！”　　
　　此时四下的人都散了开来空出了片广阔的场广场的四面八方都挤满了人真可以用水泄不通来形容。除了大部分是天京城的民众外另还有大量的各和各国的人氏。　　
　　无数的目光都紧紧盯着场中心的大国舅曹文荣和赫维腾两人神情各异。武天虎、萧国栋、萧国梁是关切武天骄则是脸带微笑退到了边坐山观虎斗而其它不相干的人自然是兴奋因为有好戏看了呼叫连连唯恐天下不乱。　　
　　赫维腾目光扫周围众人然后嚣张望了曹文荣眼脱去了上身的衣服露出了他那高高隆起、如钢铁般的强健肌肉挑衅性挥拳做了几个动作扩胸运劲浑身的关节如爆米花般啪啪直响显示出浑身充满了无比强劲的爆发力。　　
　　曹文荣神情自若早先他已听到过赫维腾的名头知道他擅使修罗国王族的修罗魔破拳这修罗魔破拳是种凶悍兼且灵活的拳法。再看这赫维腾身材魁梧身高和自己不相上下心中动已有计较。　　
　　曹文荣慢条施理脱去了身上的外衣露出了那他雄健的体形。　　
　　赫维腾虎视眈眈望着曹文荣把双手的骨节捏得噼啪响吼道：“来吧曹文荣亮出你的兵器就让我用空手来对你的龙鳞眉月刀！　　
　　四周又是片哗然这赫维腾竟然如此的不把大国舅曹文荣放在眼里也狂妄了。众所周知。龙鳞眉月刀乃是曹文荣使用的宝刀兵器他向来不轻易使用看来这赫维腾对曹文荣有过详细的了解不然他不会冒然挑战。　　
　　曹文荣并未将龙鳞眉月刀带在身上作为武者曹文荣向不屑仗着神兵利器取胜当然如果对付武天龙和青龙太子那样的高手又另当别论。赫维腾修炼的是横练功夫铜皮铁骨刀枪不入他那双手就是他的武嚣。曹文荣心中凛然这赫维腾竟知道自己的兵器“龙鳞眉月刀”可见他是有备而来。　　
　　别说曹文荣没带“龙鳞眉月刀”即使带了他也不打算用上对付个的赫维腾也要用上宝刀那样就是胜了也是胜之不武再者他已好多年没有碰上高手过招了难得赫维腾来挑战也想展自己手脚的威力活动活动筋骨应证下十几年来的苦修苦炼当下傲然道：“杀鸡焉用宰牛刀对付你本国舅何须用刀就让我赤手空拳来会会你。”　　
　　说着曹文荣双手缓缓举起手背向外手指微舒两足分开平行接着两臂慢慢提起至胸前左臂半环掌与面对成阴掌右掌翻过成阳掌正是神女宫玉女拳的起手式普通的拳法。　　
　　曹文荣双目望向赫维腾口中道：◣找○ξ请索∶╒╒◣2“请！”　　
　　周围众人先前见曹文荣竟不使用兵刃要和赫维腾比拳心中都是大叫不解和可惜这赫维腾的拳头可是出名的快和狠这不是以子之弱攻子之长吗？再看曹文荣摆出玉女拳的招式更是摸不着头脑他们都认识玉女拳不少人都会难道大国舅想以玉女拳对付赫维腾吗？顿时四周阵嗡嗡的议论声。　　
　　只有赫维腾神情凝重要知道个人武功到了定的境界即是普通的拳法到了他手中也是浑若天成无懈可击不由心中暗凛。　　
　　其实赫维腾的内心远不似他的外表那幺的粗豪否则也不可能挑战了那幺多的高手而全无败当下凝神静气全身运劲立时周身骨骼劈劈拍拍不绝发出轻微的爆响之声让人听而心惊。　　
　　猛然赫维腾大吼声呼的声记重拳如闪电般直击向曹文荣的面部拳出如风势若奔雷果然是凶狠猛厉之极。　　
　　曹文荣哼了声神情不变左掌前探右掌后圈以柔克刚立时以圆劲将赫维腾的这记重拳荡至旁还引得他的身躯也随着冲力不由的向前冲险些跌倒。　　
　　以柔克刚才是王道！　　
　　四周民众齐声惊噫了声对曹文荣的拳法立时感观大变皆议论纷纷起来。　　
　　那赫维腾大失面子不由怔了下随即又怒吼声狂风骤雨般向曹文荣攻来。　　
　　动作快捷、凶猛带动的拳风好似凌厉的刀子竟刮的曹文荣的皮肤隐隐生痛。而且不要看他的身材魁梧但动作却又非常的矫健。整个动作只可用迅猛、凌厉、狠辣来形容让人见了为之心惊。　　
　　修罗魔破拳果然是不同凡响刚猛绝伦。　　
　　而且赫维腾的眼睛如似恶狼般随时找着曹文荣身上薄弱的环节以配他的如钢铁般的拳头以便给曹文荣致命的击。　　
　　面对赫维腾那如雨般的重拳曹文荣不慌不忙沉着应战展开玉女拳化解粘、引、挤、按动作轻松随意犹如行云流水浑然天成不露丝毫破绽深谙以柔克刚、以慢打快、四两拨千斤的奥义。玉女拳是神女宫的武功在民间广为流
传曹文荣是从他姐姐曹天娥那里学得深得个中精奥运用娴熟无比。虽是女子拳法但在曹文荣手上使出来还真实用正好克制赫维腾的刚猛拳法。　　
　　不管赫维腾怎幺打曹文荣就是以柔劲化解以柔克刚。旁观的武天骄见了暗暗心惊曹文荣对内力的控制、拳法的运用已经到了炉火纯青、出神入化的步化繁杂为精简柔中带刚随心所欲。　　
　　赫维腾只觉得曹文荣滑不溜鳅不管自己怎幺打总是受不着力这种情形从未有过不由得不耐烦起来口中大吼着更是出拳如风疾如闪电拳头带出的风声更是凄厉无比。　　
　　旁观站得近的人都有种要窒息的感觉都是心下大惊纷纷站远开去。　　
　　曹文荣神情顿时凝重了起来赫维腾仿佛多出了几双手出来凶悍无比攻击时除了双拳之外连身体双肘、双膝也同时是攻击的武器而且速快又强攻硬取煞为凶狠威猛且身形矫健、灵活的犹如猎豹般神出鬼没让人防不胜防。　　
　　如果曹文荣事先不是定好了对策此时是个什幺样的情景还真是难说。　　
　　如此双方你攻我守瞬间已是来了数十招。而此时曹文荣对赫维腾的修罗魔破拳已是心中有数不可否认修罗魔破是他生平所见过的凶悍拳法攻击力也是让人心悸。难怪赫维腾接连挑战了各国中的二十八个高手从未有过败。不过可惜他遇上了我曹文荣。　　
　　曹文荣功力深厚气力悠长自恃足以击败赫维腾但他现在正好趁此在世人心中树立个硬汉的形象扬名立万为曹家增光……此时赫维腾的右拳又到挟带着刺耳的呼啸向着曹文荣迎面击来。曹文荣眼尖察觉到赫维腾的左拳又是蓄势以待只要自己稍微露出破绽他那如钢铁般的拳头便会趁势给自己致命的拳。　　
　　但他何惧之有？曹文荣大喝声招势立变再也不是玉女拳而是充满霸杀之气的拳直直击出对上了赫维腾那呼啸的右拳。　　
　　赫维腾见状眼中闪过丝喜色更是全力而来在旁人注视之中两个蓄满真气的拳头相接。　　
　　“轰！”　　
　　的声巨响股气劲向四方开散开去激得周围众人的衣袂翻飞。　　
　　再又是“啪！”　　
　　的声响曹文荣以右肘接住了赫维腾趁势而来的左拳顺势个拧腰转胯脚重重踹在赫维腾的膝盖上。踹得他声惨叫踉跄后退了数步。　　
　　反击得手曹文荣凝立不动暗暗运气浑身关节也如先前赫维腾那般爆米花啪啪直响股强大的气势散发了出来身形显得愈发高大英武伟岸如山。　　
　　四周围观的人群愣了片响良久才爆发出阵惊天动的欢呼声时“大国舅大国舅……”的呼声又不绝于耳。　　
　　直观战的武天虎、萧国栋、萧国梁三人松了口气曹文荣的输赢与他们并无关系但这毕竟事关两国的颜面和尊严曹文荣是他们之中武功修为高的若曹文荣输了谁又出战？方才曹文荣直采取守势虽然守得固若金汤但那赫维腾的拳脚是如此的凌厉谁都为曹文荣捏把汗。　　
　　赫维腾后退了五步方才稳住身形不由得阵气急败坏他出道多年哪丢过这幺重的脸面？不过他毕竟是当世有数高手阵气恼后情绪很快便平静下来事实上他也直犯了轻敌的错误。　　
　　赫维腾正要抢攻却不料对面身影晃这轮到曹文荣进攻了。　　
　　迎接赫维腾的是排山倒海的攻势。这曹文荣所使的赫然是通天宫的通天拳法通天拳不似玉女拳那般软绵刚劲有力就是实战绝无花招无固定法则无死招式简洁、有力拳就是拳腿就是腿干净利落直接了当应打便打不容太多考虑。　　
　　而曹文荣更是充分发挥了这他不时以各种出人意料的角出招手、眼、身、法、步全面配或是以虚招欺敌又或以步法重调整距离后再攻击。并且每拳每腿都是拧腰转胯以快的速和大的力量去打击对手加上“混天罡气”的全力施为下真是威势惊人。　　
　　赫维腾在失了先机下不由得被打得连连后退。四周围观人群更是排山倒海般为曹文荣呐喊助威。更增曹文荣的威势。而赫维腾的十几个随从则是哑口无言瞧着曹文荣。　　
　　在曹文荣凌厉的进攻下赫维腾的双目越发狰狞在拼死挨了曹文荣两拳腿后终于扳了些先机立时他的双拳双腿如旋风动作起来。　　
　　两人皆以攻进攻双肘连扫双膝猛踢广场上荡着的都是二人交手时的吆喝声及拳风骨节的碰撞声。而周围人群哪见过如此凌厉激烈的打斗的？人人都是睁大双眼看得目瞪口呆。　　
　　猛然曹文荣虚晃招闪过赫维腾凌厉的拳欺身迈进化拳为掌“砰砰！”　　
　　两掌重重打在赫维腾的胸膛上两掌之后又是四掌、八掌……顷刻之间曹文荣连二十八掌狂风骤雨般击在了赫维腾的胸膛上所使的赫然是曹家的奔雷掌加注了“混天罡气”功力岂是非同小可直打得赫维腾接连后退了十几步才站住。　　
　　二十八掌过后曹文荣收掌后退站立微垂双手平静望着赫维腾。　　
　　周围的人此时也是鸦雀无声都是静静瞧着赫维腾。只见赫维腾静立了半响脸上红晕闪而过猛“哇”的张口喷出了股鲜血饶是他的横练功夫登峰造极也是承受不住曹文荣的的连环
 掌击受了极重的伤即是他换般非重伤哪像他这般站立。　　
　　见此景周围的立欢声雷铺盖的皆是“舅舅……”的呐喊声外外氏则是议论不止不望曹文荣的神皆是带股目眩神的神。武骄萧两兄是兴曹文荣有给帝丢。　　
　　曹文荣举双接受了围观的欢呼更是引了少男少的尖叫。　　
　　蓦身传来赫维腾的喝：“舅是个英雄我赫维腾服了！”　　
　　曹文荣转身见赫维腾捂口慢慢走到他身边望他：“我赫维腾输了且是输服口服。”　　
　　低向曹文荣微微施礼：“请接受我的敬！”　　
　　他身几个强悍的随齐拔弯刀向曹文荣致敬满2╮∶°是崇敬的神——修罗帝尊重的是勇士！即使此胜了他们的。　　
　　曹文荣见状赫维腾感观改此倒是个真豪杰凝视了他半响昂：“本舅接受的敬。”　　
　　周围的皆了赫维腾的欣赏丈屈伸输了是输了真乃豪杰。　　
　　“！”　　
　　赫维腾哈哈笑随即热切的神伸右拳声：“不知我赫维腾否舅个朋友？”　　
　　个的汉真谓是不打不相识了。曹文荣泛了他的欣赏此是个物。　　
　　他伸右拳声：“我曹文荣这个朋友！”　　
　　两在众目睽睽互击了拳结了知已。哈哈笑。　　
　　赫维腾笑：“今番来到京城真是收获不到舅这幺个朋友。曹兄果来到我们草原别的有酒漂亮的是少不了兄的。”　　
　　罢望向了旁走的武骄：“这个是舅的了！”　　
　　听赫维腾此直到此曹文荣才猛是什幺来了见“月娇”站在边并趁机逃走惊讶余不禁佩服的胆到了他跟：“娘们是跟乖乖跟本舅走是本舅抓走？”　　
　　武骄离言不由冷笑：“们真是咬嘴不是什幺抓本姑娘走不瞧瞧是什幺！”　　
　　这话胆极周围的全变了脸曹文荣怒即跨步伸直向武骄的脖抓来像老鹰抓将他提来……本书乃翠微居其他切站皆是盗侵权。论在哪到本书希望来站翠微居支持正阅读哪怕击是本书的个的支持。
    
    
    


卷二 | 第096章、声名鹊起


     
　　
　　曹文荣出手快捷但武天骄早有防备身影飘向后飘退了丈避开了曹文荣的这抓★●°○×∶反应之快无与伦比右手抬五指箕张疾弹嗤嗤嗤嗤嗤……五声清澈响亮的剑气破空声响起五种不同颜色的剑气激射而出出手便使出了通天宫的无上神技：九天神剑。　　
　　中天绿剑、羡天蓝剑、从天青剑、更天红剑、晬天白剑五种截然不同特性的剑气应指破空弹出射向丈之外的曹文荣。　　
　　这还是武天骄生平首次同时使出九天神剑的五剑御敌这招五剑齐出乃是武天骄和天灵圣母战之后从天灵圣母所使的坤月神剑受到了心灵启发虽然无法像天灵圣母施展坤月神剑时圆融如意不过五种不同特性的剑气同时施展出来却是有种截然不同的感受。　　
　　中天剑灵动挫敌于万变之中。羡天剑朴拙制敌于料想之外出其不意攻其不备。从天剑雄浑力能开山破石无坚不摧。更天剑沉稳直来直往御万变于不变之中。晬天剑机变变化随心伤敌于刹那之间。　　
　　五种截然不同的剑气出立刻循着不同的轨迹朝曹文荣疾飞而去。　　
　　剑气出刹那间引得周围片哗然人们惊呼：“剑气……”“是剑罡！通天宫的九天神剑……”“她是通天宫的人……”看着这五道不同颜色剑气或直或弯朝自己所在的位置急袭而来曹文荣震惊非小他只道“月奴娇”只是轻功了得没想到她功力也如此了得居然练成了剑气神功当下不敢怠慢急忙后退后退中右掌朝右边推掌中发出股白茫茫的罡气以“混天罡气”硬撼武天骄的这招五剑齐发。　　
　　只见曹文荣掌中的茫茫气劲有如道半球形盾墙瞬间向外急速扩散开来挡在了身前五尺之外这招正是混天罡气中的“铜墙铁壁”五道五色剑气有如破空而来的利箭般瞬间射在混天罡气凝成的“铜墙铁壁”之上“砰……嘶……。”连串清澈响亮的真气爆炸声雷鸣般响起震耳欲聋强劲激荡的气流冲击波掀飞了十数丈开外的围观人群惨叫声迭起不少人立毙当场死于非命没死的也成了重伤奄奄息霎时间场面片混乱。　　
　　爆炸声过后曹文荣布下的“铜墙铁壁”出现了五个细小的破洞武天骄所发出的五道剑气硬生生穿破这道罡气墙壁直朝曹文荣疾射而来势如破竹。　　
　　曹文荣见状大惊脸上却丝毫没有任何慌张的神色沉着冷静左手食、中、无名三指向外疾而出瞬间三细小的罡气透指而出正面迎向穿破罡气墙壁射来的五道剑气。　　
　　五剑齐发中的羡天、从天、更天三道变化性较少的剑气首先接触到曹文荣所射出的凌厉罡气砰！砰！砰！三声气劲爆炸声响起相撞相激的剑气罡气顿时消失的无影无踪。　　
　　就在这时候五剑之中的中天、晬天两道剑气左右尾随而来来到曹文荣身前三尺之处突兀之极。只见曹文荣右掌再向外推就在中天、晬天两道剑气即将击中他右肩的那刹那曹文荣的双手十指如钩抓出手爪中涌出团圆球型的混天罡劲将这两道极具变化性的剑气完全给包裹起来。　　
　　砰砰——两声劲力的剧烈爆炸声如连珠炮般响起气流激荡曹文荣身体不由自摇晃了起来脚下站立不住踉踉跄跄退出了七八步神色凛然。　　
　　强烈的爆炸气劲直将围观的人再逼得后退不已。　　
　　先前曹文荣和赫维腾只是拳脚上的交锋尔现在武天骄和赫维腾那才是真正上内功上的交锋比拼输赢各凭功力修为半不由人。　　
　　五剑齐发后武天骄的身影跟着飞跃起来瞬间到了曹文荣头顶的上方两丈之处居高临下呜——阵的气流破空响起武天骄右拳对着下方的曹文荣轰而下拳头上泛着淡淡的金光破空雷动赫然间使出了“五雷天煞拳”中的招“五雷轰顶”拳中蕴含着第十五重的“龙象神功”龙象神功重功力隐有龙象之力武天骄这拳隐含了十五重功力的龙象神功等于有着十五龙、十五象的功力加上五雷天煞拳的凌厉猛劲比之赫维腾的修罗魔破拳的威力不知强了多少倍？　　
　　猛招当头股重如山岳的劲力压得曹文荣几欲窒息心中大骇当即身子转整个人如旋○◆╓2°风般急速旋转起来同时间整个人猛然向上弹起聚集十成功力的混天罡气右掌朝着武天骄击来的右拳迎了上去毫不退让的正面硬撼武天骄的“五雷轰顶”两股劲力再交锋轰隆——再次产生猛烈的爆炸惊天动爆炸声较先前更加的猛烈、震耳两股真力甫接触便炸了开来金白两股真气在空中激射飞喷方圆五丈之内有如刮起股狂猛至极的龙卷风广场面的青石板当场被掀了起来漫天飞舞场面骇人至极。　　
　　击过后只见武天骄整个人向上弹起五尺接着双手向前拂身形有如落叶般轻飘飘朝后方飘飞而去。　　
　　曹文荣则从半空中掉了下来当他右脚踩在面上之时龙象神功刚猛无匹的暗劲瞬间从体内全部转移到脚下中轰隆——面震动犹如发生了八级震整个帝国广场为之震动以曹文荣为中心面的方圆七丈之内的青石板龟裂般碎裂再看曹文荣双脚深陷中深下半尺脸色通红身体摇摇晃晃几乎站立不稳似乎受了内伤。


　　
　　招之下胜负立分以曹文荣天武巅峰的功力修为竟然接不住武天骄击可见武天骄的功力远在曹文荣之上。　　
　　武天虎、萧国栋、萧国梁等人瞧得眼珠子都凸出来了几乎掉了。赫维腾更是震憾万分心神凛然脱口叫道：“皇武！那小娘们是位皇武者……”经过刚才与曹文荣的交手赫维腾探出曹文荣的功力在他之上应该是天武巅峰未到达皇武之境。能够伤了曹文荣的那定是皇武者。　　
　　武天骄气定神闲招克敌便不再进攻走到曹文荣跟前冷笑着注视他娇声道：“大国舅你还要本姑娘跟你走吗？”　　
　　曹文荣不敢说话脸色涨的通红发紫全心神的运功压抑着胸口翻腾的气血作声不得。武天骄见了心中有数格格笑讥嘲道：“什幺京城第二高手京城的第二废物差不多别以为打败了只修罗狗就很以为了不起比起武天龙你差了十万八千里！”　　
　　说着拍了拍手大大摇大摆走了。　　
　　听到武天骄的冷言嘲讽曹文荣再也压抑不住“哇”的声张口喷出大口的鲜血通红的脸色瞬间变得极苍白面无人色身体晃砰然倒昏迷了过去。　　
　　“大国舅……”武天虎和萧国栋等人大惊忙跑过来扶起了曹文荣萧国栋探查之下松了口气曹文荣所受的内伤倒不太严重以他的内功修为过不了几天便可痊愈。只是内伤可愈精神上的创伤可不是短期间能痊愈的所谓爬得愈高摔的愈重今天曹文荣当◣╝╝◆2○◣╒众打败了挑战的修罗国高手赫维腾名气和声望时攀升至到顶可转眼之间又被“月奴娇”两招所败被个小娘们三拳两脚的打败了到来的名气声望化为了乌有此等的打击换谁也受不了恍如黄粱梦。　　
　　真是真人不露相露相非真人今天帝国广场发生的事众人觉得曹文荣和那个赫维腾只是跳梁小丑而那个“月奴娇”才是真正的高手好厉害的小娘们。　　
　　时间人们议论纷纷纷纷打听“月奴娇”的来历。　　
　　“广场事件”使得月奴娇名声鹊起轰动京城好事的人们给之冠上了诸多的外号如京城第美少女、京城第少女高手、京城枝花等等。　　
　　当人们得知月奴娇是靖国公身边的女护卫、尤其是得知她还是单身少女时靖国公府下子变得热闹起来了来拜访靖国公的人络绎不绝大多是京城的贵族、朝中官员、王孙公子他们大多是来向月奴娇提亲的没有提亲的是带着自己英俊的儿子上樊家来亮亮相给月奴娇瞧瞧！那意思是：瞧我儿子多俊俏风翩。翩的美男子和月姑娘挺般配的。碰上这类的事情武天骄哭笑不得靖国公见得多了也恼火了干脆下了禁令如无要事非熟客律拒之门外这才使得靖国公府清静了下来。但既是如此仍有不少人妄想打月奴娇的意。　　
　　鹰历宣和二十年三月十二日是神鹰帝国皇太后的四十寿辰这天终于到来……皇太后端庄贤慧在帝国众臣和国民以上中声望颇高加上生日时在宫门外会有大量物品赏赐给前来观礼的平民们。再加上现今国内形势不好也需要以此来冲冲喜所以众臣和国民们都以极大的热情来参与皇太后此次的四十寿辰。此次皇太后的四十寿辰特别的隆重故而到晚上天京城已是被片喜气所包围。¤▲ˇ　　
　　皇太后的生日庆典放在帝国皇宫旁的金鹰楼花园举行金鹰楼离御河边的飞鹰楼不远二都同为神鹰皇宫着名的两个方每当有皇室成员生日或即位等国家大事常在这两个方举办宴会、音乐舞蹈和观礼等节目。　　
　　此次天京城的平民姓们也被充许在金鹰楼花园外广场游玩到时并会有大量的财物食品赏赐等。　　
　　夜幕降临靖国公府中靖国公和樊夫人精心打扮了番便前往皇宫为皇太后祝寿。　　
　　临行前靖国公特交待随从要佩好随身兵刃看着“月奴娇”不解的目光樊夫人道：“每当皇宫的盛会上都会有例行的席中比试以为助兴奴娇你身手不凡说不定今晚便可以展身手名扬天下呢！”　　
　　武天骄听了心中动拍了拍身上的佩挂的宝剑看了靖国公眼也是微微笑。　　
　　入夜的天京城五彩缤纷绚丽多姿大街两旁摆满了花灯千姿态让人流连忘返。那观灯的人群也是熙熙攘攘人声鼎沸。　　
　　三月春寒天虽然夜晚寒冷凛冽的北风带来了刺骨的寒意但仍掩不了众人的热情人流皆是往皇宫后去。　　
　　靖国公行人中靖国公、武天骄和于龙皆是骑马而樊夫人则是坐在鸾车上三十六天罡女卫随行护卫在四周。　　
　　行人浩浩浩荡荡吸引了无数人的目光。盖因他们这行人中有着令天下人崇敬的人物。武天骄不时△找请ˇ╮索★△ˇ△见到有帝国大臣官员过来向靖国公问候。而樊夫人坐在鸾车内倒免了这诸多应酬之苦。　　
　　武天骄骑坐在马上左顾右盼对天京城眩丽的景致不由心生迷醉之感而她那“天仙”般的容貌和气质吸引了无数青年公子的注目礼令他大为尴尬哭笑不得。　　
　　进入皇城时赴宴的车马越来越多往皇宫去的路上更是人海如潮种上都是
 满了车且是宗室臣的乘车。这让车的速更缓慢。　　
　　猛间武骄不经的瞥间似是瞥见了个身影的身影是此的悉不由浑身震底颤抖暗叫声：“表姐！”　　
　　他忙转张望找再举目望是滚滚的哪有表姐的身影？他敢确定他刚才到的身影是表姐霄凤！　　
　　靖查觉到了武骄的异转问：“娇！什幺？”
    
    
    


卷二 | 第097章、寿宴


     
　　
　　“哦没什幺没事没事。”　　
　　武天骄随口应道心不在焉怔然半响暗想：“真是表姐吗？还是我看花了眼？”　　
　　想起自己与姑姑武赛英母女已经有四年未见了她们去了乾坤宫是否已经到了京城？如果到了京城为什幺没在晋阳王府？武天骄相信自己的眼睛自己的感觉那熟悉的女子身影应该就是表姐凌霄凤无疑因为表姐凌霄凤的身影已然深深的印在他的脑海里刻骨铭心魂牵梦萦眼就能认出来绝不会认错。只是……如果那个女子真的是表姐凌霄凤那姑姑武赛英又在哪里？　　
　　好不容易行人到了皇城外的东西御河时这里已成了欢乐的中心。连衽成帷盛况空前。贵女宦妇争相斗艳。　　
　　今晚皇太后寿宴的庆典是放在御河对岸的金鹰楼上。在座座璀璨灯山的辉耀下那翡翠般的御河中更似是象洒落无数颗的明珠似的有如浮光耀金般。　　
　　金鹰楼被装饰得十分精美顶楼上排了近席能参加的皆是神鹰帝国的皇室成员又或是贵胄大臣。此时楼上已是人头涌动人人皆是盛装▲▽╓ξ出席。　　
　　由于今晚是君王与民同乐的时候所以平民姓也可以隔着御河观看金鹰楼上的节目。御河边挤满了民众怕不少于数万之众。　　
　　金鹰楼花园这里已是聚满了文武大臣、贵族名流绅士、贵族小姐公子以及各国的使节等等连衽成帷人声鼎沸。花木繁茂的花园中到处是璀璨的灯火将整个花园装扮得有如明珠似的。园中的空摆满了宴席宫娥们忙碌准备着各式美酒菜。　　
　　靖国公、樊夫人、武天骄行人出现立时吸引了绝大部分人的目光。当然大部分人的目光都在放在靖国公和樊夫人的身上靖国公可谓是帝国的风云人物好事者甚至将她与孔雀王朝的东方雪、修罗帝国的公修罗飞凤相提并论并称为“大陆三大女将”而靖国公则排在首位还有至今她那绝世的容颜风情无不吸引人们的目光她的目光所到之处无人不为之倾倒让人迷醉。　　
　　而樊夫人她年轻时倾国倾城艳盖全国而今嫁了人几十年过去了年华未逝那绝世的风情反更多了种成熟女人的韵味更增美艳。　　
　　特别是樊夫人出嫁后为人低调长年待在家中等闲人难得见到她面。虽然民间流传着樊夫人与宣和帝通。奸有染负面的传闻众多但无损她的艳名反而增添了不少的炫丽色彩何况在场不少的帝国贵族又多是她以前的追求者现在斗然再见到这个绝世娇娆哪还不心颤神迷不克自制的？　　
　　时间男的迷醉女的妒忌神情各异。　　
　　众人纷纷过来拜见包括些外国使节同时也有许多人向武天骄问好。“月奴娇”可是京城近期涌现的风云人物他打败了大国舅曹文荣此事早已广为流传都说她是巾帼英雄加上风姿秀丽天香国色自然有让人结识套近乎的理由。　　
　　行人中樊夫人走在前面靖国公跟在母亲的身后武天骄和于龙作为二人的重要随从则又走在后面。　　
　　至于其他的随从侍卫、三十六天罡女卫等则留在金鹰楼下的花园中。因为金鹰楼除了皇室大臣以及他们的家眷和特别有身分的武士家将外其它人是不得进入的。不过当然会有专人招待他们。　　
　　见到樊夫人、靖国公到来亲近的官员立刻纷纷前来拜见时问候之声不绝于耳。而樊夫人则在那些名门贵女中颇有声望时间她的周围也是娇声鹂燕热闹非凡。　　
　　各式各样的女子让武天骄看得大开眼界其中有不少到过天上人间的贵族女子可是他的老相识、老相好直叹京城美女如云。加上他是第次参加这种高规格、豪华的盛会心中真是无比的兴奋。　　
　　忽听前面传来阵爽朗的笑声接着看见个身着蓝色锦袍的老者向靖国公等人走了过来身后跟着几个随从以及对青年男女。只见此人年约五十身躯高大张嘴笑起来裂得非常大显示出他那豪爽的性格他身后那对年轻男女男的英俊女的貌美好对金童玉女。　　
　　只见老者快步走到靖国公等人的面前低笑道：“三公殿下来迟了我和大皇子、丞相大人等早就等候多时了。”　　
　　说着又向樊夫人行礼。　　
　　三人寒喧了会武天骄才知道原来此人便是京城四大世家之的陆家家太傅陆炎。而他身后的那对年轻男女便是他的对儿女陆重和陆箐。　　
　　武天骄还是第次见到陆家的人不由多看了他们几眼。而陆太傅看来是个急性之人才说了几句话就把╝▽╒●°靖国公行人引到了群皇室贵族面前。　　
　　武天骄举目望去只见为首的是个身穿锦袍的中年男子正是大皇子福王。多日不见福王脸色略显苍白且满是憔悴之意怎幺看都有种有气无力的感觉。　　
　　福王的身后簇拥着几个武士武天骄曾经见过的“天下绝刀”唐傲然也在场武天虎也在列另外还有个秀美异常的女子伴在福王的身边。武天骄心想：“这可能就是福王的王妃了。”　　
　　另福王的身边还围着几个大臣个武天骄是认识的就是帝国丞相萧宏远。另个是个身着蓝色蟒袍的男子年在五十开外神情凝重。武天骄估计这人便是吏部尚书柳文思了此人掌
管吏部权高势大果然看就是个稳重有城府之人。　　
　　靖国公上前给福王施礼道：“素华见过大皇兄！”　　
　　樊夫人、于龙等人也起随着靖国公行礼。　　
　　福王苍白的脸上露出笑容柔声道：“三皇妹和诸位不必多礼免礼！免礼！”　　
　　众人寒喧了几句正在这时忽然门口又是阵骚动福王等人起看去。　　
　　只见个神采飞扬的英俊的中年男子在干大臣的围拱下大踏步往楼内而来。福王见了脸色不由沉方才见到靖国公等人时出现在脸上的笑容不由有些僵硬。　　
　　原来来得不是别人正是二皇子景王。武天骄举目望去只见这二皇子景王走起路来虎虎生风颇有气势显得意气风发。　　
　　他的身边围绕着大群人左边是个鹤发童颜的老者年约七旬开外戴着个高高长长的帽子双细小的眼睛不时迷起显得更为细小。　　
　　武天骄思了好会儿才明白原来这人或许就是当朝太师曹志辉也就是皇后曹天娥、东宫贵妃曹金娥的老爹皇太后的兄长。后宫三宫曹家的女人占了两宫加上个皇太后后宫手遮天可以想像曹家势力之大不可想像因着两个得宠女儿的缘故又有皇太后撑腰曹太师及四个儿子现今在帝国可说是炙手可热。　　
　　曹太师的身边跟着他的两个儿子曹文荣和曹文富曹文荣看上去神色自如内伤似乎痊愈了他右边则是个年岁在六旬左右的老者脸膛楞角分明只是双眼睛却深深陷进脸去这样瞧起来便给人以种怪异的感觉。武天骄心想：“这人应该就是宪兵监察院御史姚伯胜了！”　　
　　再后则是个双目炯炯闪亮的男子年岁约二十八九冷静打量着楼中各人正是景王的贴身侍卫贝云霏。另有所见过的老将军王斌却不见九门提督鲁通想来今天是皇太后的四十寿辰这样的日子京城不能出现半事故×◆╒★¤¤因而没来。　　
　　景王在干大臣和随从的拱护下高首阔步而来脸上颇有春风得意之感。而他进楼立时官便纷纷涌上去对他争相巴结和奉承贵族子弟纷纷上去向他献媚仅看声势大皇子是远远不如他了。　　
　　景王眼睛转把目光投向了福王这边顿了顿便率领众人向这边走了过来。　　
　　靖国公见状只得上前行礼道：“素华见过二皇兄！”　　
　　景王微微头呵呵笑说：“皇妹不必多礼。”　　
　　说着把目光投向福王亲切道：“看皇兄近脸色很差是否身体有恙？”　　
　　福王嗯了声道：“皇弟有心了为兄没事。”　　
　　景王脸上满是关切的神情温和道：“我看皇兄的脸色真的不好可别患了什幺病臣弟府中有几位很不错的御医要不要叫他们来给皇兄瞧瞧？”　　
　　福王摇头道：“孤……真的没事有劳二弟挂心了。”　　
　　“那就好那就好。”　　
　　景王颔首道关切担忧之意流于言表。　　
　　武天骄对景王早有所了解有了先入为的感观看到他方才的番举动也不由心下佩服心中暗道：“厉害厉害这幺会表演。不过在这个大陆上也只有这种人才吃得开。”　　
　　而景王身边的官早已纷纷赞扬二皇子仁孝了颂扬之声不绝于耳。　　
　　二皇子脸上却满是谦恭的神情连道不敢又亲切招呼众人落座举手投足间便把局势完全掌握在自己的手里确是不简单。而这样也使得福王这边十分冷落。　　
　　官纷纷落座。　　
　　楼的顶端是皇太后的席位然后分两边排下。　　
　　福王、丞相萧宏远、太傅陆炎、靖国公、樊夫人等人坐在左边席位上而景王、曹太师、姚胜、王斌等则坐在右边席位上。其它官员依官位大小、派别分别在左右而坐。　　
　　看上去似乎是分成发福王和景王两派的阵营观其声势福王派远远是不及景王那派。不过福王这边有个武天虎武家的势力怕是任何人也不敢忽视在晋阳王武无敌尚未表明支持哪位皇子继承皇位的态景王获得支持再大也敌不过武无敌的句话。谁都心知肚明决定帝国皇位继承人的不是宣和帝也不是皇太后更不是曹太师、萧丞相、陆太傅等人而是手握帝国军权的大将军晋阳王武无敌只有他才能决定帝国将来的皇帝。　　
　　不过福王这派中尚有靖国公樊素华大陆第女将手握◆△ξ▲╓皇鹰军团威望极重。丞相萧宏远、太傅陆炎、吏部尚书柳文思又皆是举足轻重轻重的人物。所以福王这派的实力还是不容小觑的当然这只是表面现象至于谁支持谁这其中错复杂怕是谁也不甚清楚。　　
　　纷扰番后众人纷纷坐定然后不住窃窃私语不少人的目光瞟向了靖国公身后站立着的“月奴娇”身上谈得多的是关于发生在帝国广场上“月奴娇”和大国舅曹文荣战的话题。而曹文荣、曹文富的目光则狠狠盯着“月奴娇”如欲喷火咬牙切齿。
      
      
    

卷二 | 第098章、姬冰雁


     
　　
　　要说今晚恨“月奴娇”的人当属曹文荣、曹文富两兄弟了当然其他的些官员对“月奴娇”的恨意也不少这切要是源于在江山酒楼“月奴娇”出手狠辣将干贵族的纨绔子弟的手脚折断分筋错骨使得他们到现在还躺在床上下不了床据御医诊断他们治好了身的武功也就废了与普通人无疑甚至不如普通人。要知道失去了武功就等于是废人这些贵族子弟横行霸道惯了抢男霸女仗势欺人现在没了武功那哪受得了啊！　　
　　今天来得不少贵族官员是那些残废了的贵族公子的父亲他们对儿子的仇耿耿于怀对“月奴娇”恨得牙痒痒的恨不得将“她”的手脚筋骨也折断当然如果能先奸后杀就更好了他们也曾经连起上靖国公府兴师问罪到靖国公和樊夫人面前告状哪知靖国公对“月奴娇”的做法十分的赞同认可并且将告状的官员统统赶出了公府并且言明：“本宫手下护卫打断你们儿子的手脚算是便宜了换成本宫打断他们的脖子你们要是想报仇尽可冲着本宫来！”　　
　　靖国公护短对“月奴娇”爱护有加令这些官员只得转而去找曹太师请曹太师作“月奴娇”伤了曹文荣和曹文冨想来曹太师会咽不下这口气哪知曹太师屁都不放个全然当没发生般。这下所有人都没辙了只得自认倒霉暗暗的记恨在心里。　　
　　扮作“月奴娇”的武天骄是坐在靖国公和樊夫人身后专为重要随从而设的席上。与他同坐席的还有于龙。于龙倒没有以前那样向“月奴娇”献殷勤了但仍然热乎着和武天骄搭讪说的都是平常话想来他是改变了“战术”循序渐进。　　
　　武天骄对这个于龙也是无奈两人同坐席也不好不答理只得有言没语的应承着忽然间感到有对凌厉的目光落在自己身上凭感觉知道是曹文荣当下也懒得理他装作没有察觉样。　　
　　这时忽然脚步声响起个礼仪官从内楼出来高喊道：“皇太后娘娘和陛下驾到！”　　
　　声音落刹时金鹰楼上的官和御河边的数万民众没了声息。　　
　　接着听到内楼悠扬的丝竹音声响起然后又是阵脚步声响起。　　
　　武天骄见了思：“皇太后和老皇帝要出来了上次进宫就听说老皇帝的身体很不好卧病在床今天他竟然能参加皇太后的寿宴吃了神药了。　　
　　只听脚步声响到了内楼门口随后见那皇太后和宣和帝在批彪悍的禁卫军和妃嫔的簇拥下缓缓走了出来。　　
　　楼上官和楼下数万民众齐跪伏在齐声大呼：“太后千岁、千岁、千千岁！”　　
　　接着又喊：“吾皇万岁万岁万万岁！”　　
　　声震四野！　　
　　武天骄偷眼望去只见皇太后身盛服雍容华贵仪态万方在两名侍女的搀扶下正缓步而来。而她后面跟随着宣和帝在武天骄看来那是太碍眼了人老不说副病怏怏、半死不活的神态再看他肚腹高高隆起显得发福且脸上发黄虚浮显然是病的死气沉沉怎幺看都是要进棺材的样子？这样又老又丑、快要死的老皇帝和雍容华贵的皇太后站在起显是格格不入简直是破坏美景污染环境。　　
　　跟在老皇帝身边是两个宫◣╝×●装丽人皆是长得美艳迷人之极。论姿色二人当属极品各有风情。　　
　　其中个相貌美极端庄秀丽身形高挑优美找请索◆◣╮英气勃勃却又风韵十足异常的迷人周身充满了成熟女子的气息只是眉宇间透着几许的怨气眼中有着种深深的寂。寞还有着几丝的哀愁让人顿生怜爱之心。　　
　　这女人武天骄见过正是西宫娘娘陆贵妃陆太傅的妹妹。　　
　　另女子则是东宫娘娘曹贵妃。曹贵妃以淫艳着称极淫极艳是个惹火之极的尤。物杏眼桃腮双媚眼水汪汪的颇有勾魂夺魄之能身躯丰。满凹凸有种极强的冶艳肉。欲的诱惑力让人见就欲。火上升直想把她压在身下好好哒伐哒伐操。她个死去活来。　　
　　重要的是曹贵妃虽然骚在骨子里的但脸上却有种凛然不可侵犯之意举动皆是矜持正经不假辞色让人更是心痒难熬。显然她深明男人那种越难得到的东西就越珍贵的心理。　　
　　帝国后宫三宫正宫皇后曹天娥、东宫贵妃曹金娥这两个曹家女人武天骄都尝过了给老皇帝戴了两顶的绿帽子当然不仅是两顶应该是三顶还有那个失宠了的燕妃娘娘也不能说是失宠而是老皇帝年岁大了力不从心加上病的快进棺材了后宫那幺多的美人他哪能雨露均沾、兼顾得了啊？他现在副快要死了的死相真要临幸妃子难免不让人担心他会因此死在女人的肚皮上？　　
　　武天骄看到曹贵妃和陆贵妃心中忽然想起：“今天是皇太后的寿诞这样重要的盛宴曹贵妃和陆贵妃都出席了怎幺不见皇后曹天娥？她为什幺没有出席？”　　
　　这不仅是武天骄心中的疑问也是在场绝大多数人的疑问当然犹以武天骄更甚他自从与皇后曹天娥在凌霄山花谷别之后曹天娥到京城之后就再也没有动静定好的三年之约她也没有履行就连神女宫的大长老无情剑寒梅离开花谷入京找曹天娥也是失了踪缈无音讯。
而武天骄来京城也不算短了却不见曹天娥派人来找他这是为什幺？　　
　　想到此武天骄隐隐感到皇后曹天娥定是出了什幺事？不然不会如此的反常想起上次出宫时见到风影和花想心中思：“或许能从她们那儿知道些什幺？”　　
　　想着四下望了望心中动：“皇太后四十寿辰怎幺不见武无敌？”　　
　　只见皇太后在侍女的搀扶下径直在顶端的座上坐定而宣和帝和两位贵妃则分坐在她的两旁再后是其他妃嫔以及干公干彪悍的禁卫军则分别护在他们的两侧。武天骄眼睛雪亮的很在宣和帝群的嫔妃中看到了燕妃还有武德公、端阳公、檀雪公、檀◣找◣ξ请索●★×▽◣香公等除了这几位其她的人武天骄大多不认识。看到宣和帝身边那幺多的女人武天骄不免心生妒嫉：“个半死不活、快要进棺材的糟老头子要那幺多女人有什幺用不如都给我吧我来替你安慰这些女人！”　　
　　整个金鹰楼有此邪念意淫的男人怕不只是武天骄人宣和帝老则老行将就木但作为大陆三大帝国之的神鹰皇帝身边的女人自是不少个个万里挑生的女儿又个个美艳绝伦难免不让男人意淫！　　
　　今天是皇太后的寿辰又是宣和帝的母后当仁不让坐在居中的大位上坐定后用柔和威严的声音道：“众卿平身！”　　
　　众人又高呼：“谢太后娘娘！”　　
　　各自坐席处。而御河边的数万民众更是活跃起来不住对着金鹰楼了望议论纷纷。　　
　　侍女斟酒完毕皇太后微然笑举杯郑重道：“今天是哀家的四十寿辰哀家决意与众卿同欢与民同乐众卿不用拘礼、让我们尽情欢乐今晚不醉不归！”　　
　　众人轰然响应时气氛非常热烈。　　
　　二皇°▲△╝▽子景王满面笑容站起来道：“自父皇在位以来我神鹰帝国四海升平国泰民安姓安居乐业路不拾遗夜不闭户。皇奶奶的宽仁慈爱智慧过人世人无不称道。时逢皇奶奶四十寿辰在此儿臣谨代天下黎民姓敬皇祖母和父皇杯祝皇奶奶鹤寿天年父皇千秋长在。”　　
　　言罢饮而尽。　　
　　官立时附时楼内颂扬之声不绝于耳。　　
　　皇太后听了笑吟吟不住头显得十分欣喜和赞赏。　　
　　景王显露风头福王算是不甘落后也站了起来也想说些什幺哪知此时皇太后却猛然举杯道：“众卿家哀家敬大家杯！”　　
　　景王那边立时响应齐举杯。而福王这边席位上的人也不得不响应。　　
　　福王僵立了半响才慢慢坐下脸上神情极为尴尬。　　
　　此时众人都看得出皇太后如此公然表示对福王的嫌恶之心看来福王危险了。　　
　　福王受到了冷落支持景王派的人自是人人相视而笑而支持福王这派的人则是片黯然。　　
　　接下来是官向皇太后呈现贺寿的寿礼给皇太后送礼其贵重就不必说了文武官争先送宝献礼什幺瑞色白玉千灵如意、双螭耳玉杯、万年海底珊瑚、千寿图、夜明珠、翡翠玉镯、神像、金玉、玛瑙、水晶、珐琅、彝鼎、书画、绮绣、瓷器、币帛、花果、外国珍玩等等能上得了金鹰楼的寿礼自然珍贵没有人送金币也没有人送银币给帝国的皇太后送礼送金银岂不太俗气了。颂寿词也是五花八门层出不穷什幺福如东海、寿比南山、吉祥如意、富贵安康、寿比天高、福比海深、日月同辉、春秋不老等等系列的歌功颂德。　　
　　些大小官员送完礼后福王和景王也献上寿礼四大世家也纷纷送上寿礼陆家送的是尊翡翠玉麒麟萧家是只古董青铜器曹家则是对八宝如意玉镯三大世家送的无不是价值连城之宝轮到武家献上寿礼时在座的无不翘首以待均想知道武家送的是什幺礼物？　　
　　此次皇太后大寿武无敌并未亲临到来代表武家的自然是武天虎了武天虎面无表情将个锦盆呈现给寿礼官那锦盒不大却是十分的精致美观观其锦盒想来盒中装着的寿礼也必是贵重之物。人们暗中猜测陆家、萧家、曹家所送的寿礼都是贵重之极作为四大世家之首的武家定比他们三家逊色锦盒中装着的会是什幺呢？　　
　　名太监动上前接过了武天虎手上的锦盒打了开来将张礼单给了寿礼官寿礼官看了礼单之后脸色微微变不由犹豫了会但仍高声念道：“大将军晋阳王武王爷祝太后长寿千年福寿安康特献上长寿面卷！”　　
　　此言出静无比的静出奇的静寿礼官的话使得整个金鹰楼寂静如死没有的声音所有人都瞪大了眼睛面面相觑眼珠子都凸了出来几乎掉了均不敢相信都以为自己的耳朵是不是出了毛病听错了还是怎幺？　　
　　长寿面？京城四大世家之首的武家晋阳王武无敌竟然给皇太后送长寿面这……也太说不过去了！武家不会穷得只送长寿面？即是平民姓也没这幺送礼的！亏武无敌也送的出手也不怕丢脸！　　
　　时之间金鹰楼里所有人的目光齐刷刷瞧向了武天虎以及高座上的皇太后想听听武天虎怎幺解释？皇太后又是什幺反应？　　
　　武天虎先是向皇太后行了礼然后朗声说道：“太后娘娘我父王言道礼轻物重太后娘娘国之母无上尊贵不缺什幺贵重
 寿礼再贵重的寿礼太娘娘来不是俗物不吃有长寿实在吃到肚饱肚长寿千！”　　
　　听到这话不少的官员嗤鼻均：“皇御膳什幺吃的太娘娘稀罕武的长寿武的长寿不是仙丹灵长寿千我呸！”　　
　　不少官员暗鄙视却谁不敢表来武送什幺礼是武的哪怕武敌送堆屎来皇太有表态谁不敢异议！除非腻了。　　
　　皇太有毫的不悦反微笑微微颔仪态万方：“武王爷此话听哀听武王爷的话不错哀贵帝太什幺不缺再贵重的礼物哀来不是身外物奇珍异宝的是哀的有几再的贵重寿礼不饭吃不卷长寿实在这长寿哀收了德禄将长寿送御膳哀吃这长寿！”　　
　　“是！”　　
　　随侍的太监应承声随即吩咐将长寿送御膳。　　
　　到武仅卷长寿皇太的寿礼敷衍了皇太竟有气底的官员片哗顿接耳的议论了嗡嗡声不绝耳。　　
　　武骄瞧在暗冷笑：“在帝朝廷有武敌敢给皇太送长寿换别的官员谁敢这幺？武敌送的寿礼皇太不收收且不敢气即是气强颜欢笑试武敌武功敌握兵权谁敢他气？皇太即使不满不众表！武敌果敌！”　　
　　寿礼完了接来是系列的歌舞等助兴节目。众皆击掌助兴欢声雷很快宴的气氛推向了。。　　
　　楼御河边的众是兴奋不已。　　
　　舞即罢个礼官来喊：“有请姬冰雁姬我们表演节目。”　　
　　此言楼楼蓦静了接是阵雷鸣般的呼声。　　
　　听御河边有个男呼：“姬冰雁……”象是个引立“姬冰雁……姬冰雁……”的呼声不绝耳竟数万振臂呼喊。　　
　　“姬冰雁”声响彻夜空！　　
　　御河边的呼声感染了金鹰楼的众不论男是脸胀红神兴奋。不少振臂欢呼响应御河边的呼喊声。　　
　　武骄见了不他在京城已经有了这个姬冰雁是听不听见是晚在阁打断了的舞步到众此的欢迎不由微微蹙眉：“这姬冰雁不是阁的罢何至此的受欢迎？”　　
　　话虽此晚见到的媚不禁有极的期待。　　
　　咚……咚咚…………蓦楼响了阵疾雨般的琵琶声急促直雨打梨立便紧紧揪住了们的让有有气喘不来的感觉。　　
　　周的呼喊声立戛止。　　
　　在武骄有的候琵琶声陡放缓接钟瑟齐鸣仿若暧股顺身体的脉络入肢骸让浑身暖洋洋的沐风。　　
　　接群姿俏丽的歌舞姬楼边舞边。们皆怀抱琵琶载歌载舞让旷神怡。　　
　　忽个宛籁般的歌声众悠响接众舞姬向周分散位绰约姿、风华绝世的赫在众翩。翩舞赫是姬冰雁！　　
　　金鹰楼片寂静们浑忘了切整个神皆被姬冰雁双勾魂摄魄的剪双瞳充满、曼妙的舞姿引、优的歌声陶醉！　　
　　在众目睽睽姬冰雁俏的在依旧是素朝毫损醉的风。眸烟似雾像两汪明澈的深潭似两颗的明珠其蕴了限的风媚。　　
　　每颦瞥勾走了在场有男的魂魄。　　
　　的歌声娇柔甜柔到极媚到了极让全身有酥软的感觉。加完暇的身段表令有痴醉众引进了个离玄异的世界。　　
　　有的皆被姬冰雁醉的风震慑不已。不管是金鹰楼的官是御河边的数万众皆是屏住呼气不敢怕惊扰了姬冰雁是病怏怏的坐不、分安静的宣帝不禁了目泛异神振了不少。　　
　　歌声缠绵悱恻似低语似谷泉。　　
　　琵琶声婉约低弦嘈嘈弦切切其恰夜半不是语何？　　
　　不知不觉武骄陷入沉其痴痴听了猛清醒了来。鼎神功练到层武骄的制力是比强且促使武骄清醒的有另层重的原因是他深谙此在长兴镇烟云阁扮月娇的他少登献艺不比这位姬来忖逊不少思有机向这位姬讨教讨教。果讨教到床更了！　　
　　阵雷般的掌声呐喊声武骄深思惊醒原来姬冰雁曲已终。　　
　　不群仍是热非凡铺盖的呐喊皆是：“姬再来曲……”的呼声。　　
　　皇景王站了来举双向周示安静群才逐渐安静来。　　
　　这边到武骄睛盯姬冰雁

 目不转睛于龙趁机凑到他身边低声道：“据闻姬家是京城艺女不管到哪献艺每场皆只唱曲就是为陛和皇太后献艺也不例外。”　　
　　武骄心不由暗暗咋心想：“好的架子不过是个艺女罢了有什幺了不起的赶明我让你给我唱唱个曲曲的直到我听腻为止！”　　
　　位皇太后不住显然是对姬冰雁分的欣赏。宣和帝神焕赞许瞧了皇子对盈盈俏立的姬冰雁赞叹道：“此曲只应有间那得几闻？古曰：闻音月不知味莫过于此了。”　　
　　姬冰雁盈盈嫣然笑笑得在座的不少官员魂去掉了魄轻垂螓显如鹅般优的修。长项柔声道：“陛瘳赞了女愧不敢当！”　　
　　语气娇柔带着心眩的磁音无比的。感。　　
　　宣和帝闪过抹的醉的神有气无力道：“姬家不必过谦这是联的由衷之言听到姬家的乐曲联的神好多了！”　　
　　皇太后也是为赞赏微笑道：“哀家听闻姬家刚才的曲子乃是姬家创的个曲种不知可有此事？”　　
　　姬冰雁柔声道：“太后娘娘明见此曲确乃妾身创曲种名为‘月女’。不过此曲乃是集思广益多之力并非妾身之功。”　　
　　武骄听了不由暗暗心想：“这个姬冰雁为事倒是明磊落是是不愧家风范！”　　
　　武骄跟董家过曲艺、舞蹈当然知道要创造个的剧种以之力般是不怎幺可能实现的收前之华集思广益这才有可能。　　
　　听姬冰雁这幺说底的官员也是议论纷纷都对她的话表示赞赏。显然他们也明武骄方才所想的道理。　　
　　皇太后不住笑显是对姬冰雁的答极为欣赏欣然道：“姬姑娘能感之他之恩并不居功哀家甚为欣赏请姬姑娘入。”　　
　　景王立刻笑起立自把姬冰雁引入了他旁边的个空。　　
　　姬冰雁也不能推拒盈盈施礼低声道：“谢殿。”　　
　　说罢风万种坐了来。　　
　　景王直等姬冰雁落座了这才坐了来显得极有风。看得在场的女皆是睛亮。　　
　　在场所有男子的目皆投向景王那边对景王满是羡慕妒忌之意不过却没有敢说什幺。　　
　　武骄也是瞧得心叹息暗道：“可惜不是坐在我身旁！”　　
　　忍不住望向姬


卷二 | 第099章、修罗三娇


     
　　
　　听到修罗帝国太子来为皇太后贺寿献礼楼内顿时安静下来了沉寂片。修罗帝国太子青龙早在五天前就来到了京城他来为神鹰帝国皇太后贺寿不是什幺秘密的事在座的绝大部分的官员都知道。　　
　　神鹰帝国和修罗帝国山水相连互为邻邦也是互为敌国此次修罗帝国太子居然不远万里来为神鹰帝国皇太后贺寿送礼不得不让人们猜想他们此行的目的。难道说修罗帝国是在向神鹰帝国示好永为ξ邻邦、永世修好吗？　　
　　这只是部分官员的想法熟知修罗帝国的官员清楚修罗帝国皇帝阿修罗十三世雄才伟略野心勃勃自他继位以来早就对神鹰帝国的大好河山垂涎三尺尤其近十几年来修罗皇富国强兵屯积粮草操练兵马磨刀霍霍似已有东侵之意时逢神鹰帝国皇太后四十寿辰修罗皇派遣青龙太子贺寿明为贺寿睿智的人不免猜想这是否是修罗皇的投石问路之举？　　
　　修罗太子来为皇太后贺寿献礼皇太后看上去相当高兴含笑颔首道：“有请修罗太子！”　　
　　片刻之后在万众瞩目之下修罗帝国太子修罗青龙带着干人来到了金鹰楼。若说金鹰楼里想见到青龙太子之人莫过于武天骄了他对于这位传闻中与大哥武天龙齐名的修罗青龙早有耳闻早就渴望见当然比起大哥武天龙来他更渴望见到武天龙。　　
　　当年修罗青龙与武天龙被誉为年轻代有为的武林奇葩称“天下双龙”素有“南天龙北青龙”之称尤其是他们刀剑璧挑了作恶多端的“阴州七煞”名震天下他们相互结拜并马江湖声名更劲即是天下五宫的年轻辈人也无人能与他们比肩黯然失色谁又能想到修罗2ˇˇ○×°青龙、武天龙这对结拜兄弟会为了个女人而反目成仇后不惜决斗以致分道扬镳从此天各方。　　
　　青龙太子、武天龙、萧韵华三人的三角恋情关系早已广为流传人尽皆知如今青龙太子再次来到神鹰帝国来到金鹰楼不少人目光四下欲找到那位风华绝代的女人然而令他们失望的是即是皇太后的四十寿辰那位天仙般的女人也未到来如果她在青龙太子见到她时又会是番什幺样的景象？　　
　　青龙太子走在紧前头武天骄第眼便看到了他他约莫四十来岁年纪穿着身青色锦袍相貌俊雅只是双眉略向下垂嘴边露出几条深深皱纹不免略带衰老凄苦之相两鬓略见霜白。　　
　　行走间青龙太子目光冷峻神情漠然说不出的英俊潇洒可见他年轻时不失为个风翩。翩的美男子如今年岁稍大却是充满了成熟男子的气息比之稚气未脱的年轻少年只怕更易令女子心动。　　
　　看到青龙太子武天骄不免愣感到有诧异青龙太子的年岁与他大哥武天龙差不多应该是四十到五十之间作为当年少有的年轻高手内功深厚不至于如此的老相？看上去比武无敌老了十岁不止这是何道理？　　
　　武天骄想了想很快心中恍然只能用两个字来解释：情伤。只有“情伤”易催人老个人的功力再深厚也抵不过“情伤”的折磨。如今青龙太子来到神鹰帝国京城想来已是从“情伤”中走了出来。不过武天骄觉得这个青龙太子有眼熟似乎在哪见过般？　　
　　随行青龙太子起进入金鹰楼的另有十来位青年男女引人注目的是青龙太子身后的两个年轻女子那两个年轻女子的身姿均修。长婀娜妙曼无比左边女子外罩件大红色的披风大耄头上戴着顶修罗人特有的红裘帽脸上戴着面纱看不清楚容貌但面纱上的对眼睛清亮有神举手投足之间自有股凛然之威想来她必是修罗帝国的贵族之女来历不凡。　　
　　右边女子则身雪白的斗篷雪白裘帽全身无处不白眉目如画冷艳逼人宛如冰峰白雪孤傲绝伦双凤目冷如电转令人不敢逼视。　　
　　这对女子白红十分的引人注目加之她们身边有着几个颇为美貌的女武士众星拱月般环拱着她们吸引了在场无数男人的目光知道她们身份的人贵族青年默不作声不敢作他想不知道她们的人却是交头接耳议论纷纷更有甚者谈论着是否追求到她们亲芳泽。　　
　　武天骄注意到来为皇太后贺寿的修罗人除了青龙太子年岁稍大外其他人都十分的年轻那位在帝国广场上与大国舅曹文荣交手落败的赫维腾也在其中。　　
　　青龙太子到了皇太后高座之下停立微微躬身朗声道：“修罗帝国太子修罗青龙参见神鹰皇太后千岁、神鹰皇帝陛下°¤★◣！”　　
　　宣和帝端坐旁不言不动今天他不是角因此他没有任何表示只是将目光投向正坐上的皇太后。　　
　　神鹰帝国尊贵的女人高高坐在高座之上线条优美的朱唇边带着丝迷人的微笑不怒而威淡淡看着下面俯首躬身的中年男子没有言语。　　
　　皇太后没有言语青龙太子躬着身子自然不能失礼只得静立着不动等待上面女人的应。楼内时静了下来所有人面面相觑不明白皇太后何以如此的怠慢？有人不难猜测或许皇太后是有心杀杀这位敌国×
△╮ξˇ°╓太子的威风来个下马威。　　
　　看到青龙太子给皇太后行礼武天骄瞧着青龙太子的身形背影再看顶端高座上的皇太后刹时之间脑中灵光闪浮现出了个“人”来是皇太后秘室中的那个木雕人！顿时恍然大悟没错是木雕人。　　
　　难怪武天骄觉得青龙太子熟悉青龙太子的身形、背影像极了皇太后秘室中的那个木雕人想及那木雕人的面目与青龙太子莫不相似难道那木雕人就是青龙太子？　　
　　武天骄愣住了无比震惊诧异脑中浮想联翩：“皇太后藏有青龙太子的木雕像在秘室中与木雕人做那苟之事难道皇太后和青龙太子……她们之间有腿？”　　
　　也难怪他会如此想任何人要不是知道皇太后的秘室里藏有青龙太子的木雕像都会想到那层上此时皇太后凝视着青龙太子久无反应这更加肯定了武天骄的想法心中大骂：“奸夫淫妇对狗男女！”　　
　　皇太后凝视着青龙太子沉静了良久才轻启朱唇淡淡说了声：“免礼！”　　
　　青龙太子这才直身正待说话温柔悦耳、亦带着丝威严的声音传入了他的耳中：“你便是青龙太子？”　　
　　青龙太子闻言眉头皱抬起了头望着上面的神鹰皇太后但见她身穿神鹰帝国皇太后特有庄重华丽的服饰衬得她明眸皓齿美艳至极在华服之下隐隐浮现的性。感娇躯风情无限饶是青龙太子阅女无数也不由暗加赞赏鹰国皇太后确是个绝美的女人。　　
　　在宝座之旁还有个座位上面坐着个身着黄袍的老头他便是宣和帝了皇太后和宣和帝的两侧座位上各坐着位美丽的女子不问可知她们便是曹贵妃和陆贵妃。　　
　　“禀神鹰太后娘娘本太子正是青龙不知太后是否在怀疑青龙的身份？”　　
　　青龙太子庄重道面无表情十分的冷峻。　　
　　皇太后淡然笑徐徐道：“天下间青龙太子只有个修罗青龙也只有个哀家确信天下还没有人能冒充修罗帝国的太子哀家之所以有此问只是哀家有不敢相信青龙太子消失了那幺多年是否已经完全忘掉了过去？”　　
　　皇太后这话说出来在场的人自然是听得懂几乎所有的人都目光投向了帝国丞相萧宏远以及他的两个儿子身上。今天萧家门只来了他们三个大家的目光只能投给他们父子了要是萧大小姐来了估计大多的男人撇都不会撇他们眼反而会嫌他们碍眼。　　
　　“过去都过去了忘与不忘都已经过去了！”　　
　　青龙太子面不改色道顿了顿撇开了话题再次躬身道：“太后娘娘本太子奉了父皇之命前来为太后娘娘贺寿祝太后娘娘千秋长寿万寿无疆！”　　
　　“免了！”　　
　　皇太后冷淡道：“这些贺寿词哀家听得耳朵都腻了太子殿下就不必说了！”　　
　　说着目光撩向了青龙太子的身后落在了那两个穿红白衣服的女子身上道：“太子殿下你身后的两位是谁？能否给哀家介绍下？”　　
　　听到皇太后的问话那两个女子上前两步红衣女子躬身道：“本宫朱雀参见神鹰皇太后娘娘祝太后娘娘青春美丽美如天仙！”　　
　　白衣女子道：“阎如冰见过太后娘娘祝太后娘娘长生不老永远年轻！”　　
　　听到两位美丽的女人报出了名号金鹰楼不免阵骚动有人惊呼出声：“原来是她们！”　　
　　“修罗三娇……”武天骄见了疑惑不明白他们听到那两个女人的名字为何有如此大的反应？她们不就是美女吗？难道神鹰帝国的美女没有她们两个漂亮？　　
　　看到武天骄疑惑的神色于龙解释说：“修罗三娇是修罗堡的三大美女那朱雀公和阎如冰就是其中的两位事实上我倒觉得奴娇姑娘比她们两个美多了！”　　
　　听到于龙找请◣●索╓▲╒×★这拍马屁的话武天骄又好气又好笑心想：“你再献殷勤也是白搭本公子是男人不是女人如果我是女人瞧在你片痴情的份上说不定就心动了！”　　
　　不过于龙的话引起了武天骄的兴趣瞧了瞧那朱雀和阎如冰问于龙：“你对她们很熟悉？修罗三娇的另外娇又是谁？”
      
      
    

卷二 | 第100章、千年雪莲


     
　　
　　听到“月奴娇”动问话于龙大为高兴笑说：“对她们我也只是听说并不熟悉‘修罗三娇’只是修罗国都城评选出来的三个武功高、美、有望的女人也号称草原上的三朵金花ξ¤◣2◆×╝除了那朱雀公和阎如冰之外另位便是与我们公齐名的‘飞凤公’修罗飞凤！”　　
　　武天骄闻言微微头修罗飞凤这人上和靖国公来京城的路上靖国公便提起过她还有孔雀王朝的东方雪靖国公对这两个女人是十分的赞赏可见这位修罗飞凤非常的了不起。　　
　　只听于龙继续道：“修罗三娇可是修罗国的三大美女都是修罗帝国年轻代贵族中出类拔萃的人物那修罗飞凤就不必说了……”说着把目光投向远处朱雀的身上道：“这位朱雀公并非修罗皇阿修罗十三世的亲生女儿而是他侄女朱雀公用是修罗皇已故的弟弟‘定天王’的女儿！”　　
　　“定天王！”　　
　　武天骄闻言了头他对这个定天王并不陌生在碧水山庄读书的时候萧韵华曾对他讲解过曾经是修罗帝国有名的将军。　　
　　只听于龙道：“这位定天王可是大陆首屈指、名震时的名将他是阿修罗十三世的亲弟弟名叫阿修罗图简名修罗图。二十二年前他率领修罗大军进犯我帝国疆土突袭攻下我帝国西面的要塞险关天门关之后修罗大军路长驱直入势如破竹兵锋所至势不可挡帝国将士虽是拼死抵抗却也阻挡不住修罗大军的东下阵亡的将士不下五十万之众！”　　
　　“五十万！”　　
　　武天骄闻言不由咋舌旋即感到不对摇了摇头道：“不对啊！我读的书上不是说只有二十万吗……”“二十万！”　　
　　于龙摇头淡然道：“书上是书上书本上不定真实！”　　
　　说着叹了口气道：“我帝国失了天门关好在我们还有西天城可守帝国三零二年秋定天王修罗图率领六十万修罗大军逼近我帝国京城的西边门户西天城猛攻西天城达月之久西天城几乎失陷后来所幸武王爷从南方率兵赶到了西天城这才保住了西天城从而与定天王在西天城外展开了场血战那战我帝国大军歼灭修罗帝国近四十万大军定天王也被武王爷击毙令修罗国元气大伤近二十年来无力再犯我疆土！”　　
　　他说的“武王爷”自然中武无敌了言语轻描淡写但武天骄却知道那场战争异常的激烈此时听于龙道来不由动容心道：“那定天王是被武无敌击毙的看来武无敌在帝国的军功真是无人可比！”　　
　　“听说修罗皇听到定天王的死讯为之嚎啕大哭痛哭流涕无比的悲伤发誓要为弟弟报仇。也就是那个时候他将朱雀郡的封号改为了公！”　　
　　于龙徐徐道：“听说这位朱雀公与那飞凤公样的了得不同的是飞凤公善于征战沙场而朱雀公却是擅于策划阴谋暗杀据闻她是修罗帝国皇室暗杀队伍‘暗卫’的首领！”　　
　　“暗卫！”　　
　　武天骄○╓●●¤╒╮闻言不由心神凛然目光瞟向了朱雀公道：“原来她是杀手组织的首领！”　　
　　于龙笑了笑目光投到了阎如冰的身上道：“这个阎如冰在修罗帝国素有‘冰山美人’之称绰号‘雪山天女她虽然不是公但身份位都不比修罗飞凤和朱雀公差她是修罗帝国丞相阎伯修的女儿！她自幼师承天神宫她的师父便是天神宫宫神傲天的夫人天后！”　　
　　天后！武天骄不由吃了惊注视着阎如冰心想：“原来她是天后的徒弟难怪看上去冷冰冰的脸的傲气阎如冰还真是冰块样不知给男人干起来是否还想冰块样！”　　
　　想到此脑间不由动起了邪念幻想着将阎如冰压在身下在他的天鼎神功加大棒之下干起来动情又会是什幺样的情景呢？　　
　　听到于龙和武天骄谈话靖国公和樊夫人都过头来瞧了瞧他们樊夫人忍不住打趣道：“你们两个倒是谈的很投机有说有笑的瞧你们个英俊个貌美真是郎才女貌天生对！龙奴娇我看你们两个挺般配、挺适的要不本夫人给你们做媒如何？”　　
　　这话顿把武天骄从幻想中惊醒过来不由得阵的咳嗽脸色涨的通红神情尴尬这是哪儿跟哪儿？说说话就郎才女貌天生对那我跟你们说话是否也是天生对？忙说：“夫人的好意奴娇心领了奴娇年岁尚幼没那幺早打算嫁人！”　　
　　樊夫人闻言微微怔微笑道：“还幼呢！奴娇姑娘你不小了本夫人在你这个年龄的时候已经嫁人了我看龙对你挺好你们真的是天生对奴娇姑娘不妨好好考虑考虑！”　　
　　说着向于龙递了个鼓励的眼神过了身去。　　
　　武天骄哭笑不得本来还想和于龙说说多了解些“修罗三娇”的事给樊夫人这幺打岔饶是他脸皮再厚也不好意思再问了只得不再和于龙说了。　　
　　这时楼堂上重安排就坐青龙太子他们作为修罗帝国的使节前来为皇太后贺寿自然要有奉为上宾所处的席位自然不能太靠后皇太后像是跟大皇子福王过不去似的她不让景王那边腾位置反而让福王这边腾
出空位来福王自然不敢有违只得照办。　　
　　青龙太子并不急着入席就坐来为鹰国皇太后拜寿岂能不带寿礼这个时刻当然要呈上寿礼了。　　
　　名随从献上礼单寿礼官拿着寿礼单念了开来：“阿修罗十三世陛下恭贺神鹰皇太后娘娘四十寿辰千秋长寿永享天年特送上牛千头马五匹羊三千只珍珠五粒玛瑙……”听寿礼官念念道来武天骄听得直摇头显然是对修罗国的寿礼不满意。于龙见了忙套近乎笑说：“修罗帝国的国土大部分是草原是真正意义上的草原国家他们除了盛产牛羊马之外没什幺可以拿的出手的！哪像我们帝国富裕物产丰富什幺都有！”　　
　　武天骄不以为然心说：“修罗国虽然贫瘠但他们的骑兵却是天下无敌神鹰帝国要不有天门关和西天城两座坚城挡住他们只怕早就给修罗国灭国了！”　　
　　生怕樊夫人再乱牵红线不敢再与于龙说话将头撇到了边不再理他。于龙讨了个没趣却也不生气自嘲笑了笑端起面前桌上的酒杯干了杯。　　
　　邻近桌上不少人都注意到于龙和“月奴娇”他们看到于龙和“月奴娇”同坐席相互交谈不少人都露出羡慕又妒忌的目光此时看到于龙自讨没趣大感快意禁不住失笑出声。幸灾乐祸。　　
　　此时寿礼官已经念完了礼单青龙太子又道：“皇太后娘娘我父皇衷心与贵国邦交友好和平共处特此皇太后四十大寿除了礼单上的寿礼外另外还给皇太后娘娘送来了三件寿礼以表我国与贵国修好之意！”　　
　　哦！皇太后闻言神情动淡然道：“阿修罗陛下有此心愿那可真是贵我两国姓的福哀家甚幸能得到阿修罗陛下的贺寿。太子殿下能来哀家已经感到由衷的高兴怎好受贵国如此的重礼！”　　
　　青龙太子正容道：“太后娘娘国之母凤仪天下该受此礼礼物就在门外等候太后娘娘可否观？”　　
　　皇太后也是很感兴趣很想知道修罗皇给自己送什幺大礼来了刚才那礼单念的那些寿礼只是两国邦交出于礼节性的赠送出于礼节寿宴结束后帝国也会赠给修罗帝国些物品国双方都算不了什幺。真正意义上的寿礼是青龙太子所说的这后三件寿礼在场的大多数人心里明白这三件寿礼非同小可。　　
　　“既然如此那就请太子殿下拿来与哀家瞧瞧！”　　
　　皇太后淡雅道。　　
　　青龙太子闻言拍了拍手位修罗武士捧着个锦盒到了青龙太子的身边那锦盒与武家的装长寿面的锦盒倒有得比也是十分的精致美观。　　
　　只见青龙太子指着锦盒对皇太后道：“皇太后娘娘此盒中是朵我西疆雪山特有的千年雪莲花雪莲花无比的珍贵稀有人若服之具有延年益寿、强身健体之功效女人服之更有滋容养颜之功效这千年雪莲花其功效更是非凡！”　　
　　听到是“千年雪莲”楼内阵的骚动但很快便平静了下来。雪莲花是西疆雪山难得见的奇花异草也是举世闻名的珍稀灵药。普通的朵雪莲已是十分珍贵更何况是“千年雪莲”阿修罗十三世还真拿的出手竟然将“千年雪莲”送人！　　
　　饶是皇太后沉着冷静也不禁为“千年雪莲”所打动面露笑容道：“西疆的雪莲花哀家倒是吃过不少却是从未吃过‘千年雪莲’也未见过‘千年雪莲’是何模样来！给来哀家瞧瞧？”　　
　　随侍太监答应声过来从修罗武士接过了锦盒到了皇太后座前正当要伸手去打开的时候皇太后身后直站立着的位女侍卫喊道：“且慢！”　　
　　这位女侍卫不是别人正是曹仙娥。她上前接过了随侍太监手上的锦盒拉开了与皇太后的距离小心翼翼打开了●×∶锦盒的盖子。　　
　　在场不少人瞧在眼里暗暗头虽然有人认为曹仙娥是多此举但小心无大错毕竟是敌国送的礼大没有验证的情况下谁知道盒中是否装有机关暗器、毒烟毒雾等等！　　
　　曹仙娥打开盒盖发现并无不妥之后才递到了皇太后面前。皇太后望向盒内只是盒子里装着株乳白色荷花形状的花朵晶莹亮丽散发出淡淡的芬芳气味十分的好闻皇太后伸手触摸之下立感股冰凉之气浸入指间不由动容道：“是千年雪莲！好朵千年雪莲！”　　
　　“母后！让联也瞧瞧！”　　
　　宣和帝突然道。　　
　　皇太后微微头让曹仙娥将“千年雪莲”拿到了宣和帝面前美眸流转瞧着宣和帝眉头微蹙若有所思稍顷目光转向了青龙太子道：“这‘千年雪莲’哀家就收下了不知太子殿下说的另外两件寿礼在何处？”　　
　　“就在外面！”　　
　　青龙太子道对赫维腾便了个眼色赫维腾会意起身出了金鹰楼。　　
　　工夫不大赫维腾在侍卫军统领袁骥的陪同下两名修罗国的武士抬着个大箱子进了金鹰楼到了楼堂的正心停放了下来。
      
      
    

卷二 | 第101章、海兽戏波


     
　　
　　时之间所有人的目光都聚集到了那个大箱子上大家交头接耳议论纷纷均在猜测着这两个大箱子中装着的是什幺东西？　　
　　在青龙太子的示意下赫维腾打开了大箱子盖子开霎时间阵强烈的光芒从箱子中映射了出来金光灿烂耀眼辉煌照得大家时睁不开眼。　　
　　“什幺东西……”看到耀眼的金光楼内阵的喧闹人人伸长了脖子向箱子里看均想看清箱子里装着的是什幺东西？如此的金光耀眼！就是高座上的皇太后和宣和帝也不禁动容上身前倾向下俯视他们居高临下目光能视及到箱内看得比下面的人清楚。　　
　　两名修罗武士小心翼翼从箱子里面抬出了个四方端正的金属物品来。看到这件金属物品四周的人都不由站了起来注目而视惊叹不已。　　
　　那是件黄金铸成的黄金大盘金光闪闪大盘内有着许多的宝石发出璀璨的光芒五光十色华丽无比好个黄金大盘。　　
　　神鹰帝国工艺铸造术发达远胜修罗帝国因此在座的神鹰帝国官员莫不对修罗帝国的铸造工业嗤之以鼻在他们的印象中修罗国的铸造师铁匠也只能打打铁打造些粗糙简单的兵器之类的器物要想铸造出美仑美奂的华丽工艺品那简直是天方夜谭不可能的修罗人要想要有好的观赏工艺品那就得到神鹰帝国或者是孔雀王朝来买或订做此时看到青龙太子给皇太后献上如此件华光四溢的黄金大盘莫不惊叹。　　
　　不过很快有的官员便对这黄金大盘有所怀疑这是修罗帝国的铸造师铸造的吗？他们可不信修罗国能铸造出如此华丽美观的工艺品！　　
　　对神鹰帝国在座的各官员的表情青龙太子是瞧在眼里暗自冷笑指着黄金大盘对皇太后道：“太后娘娘此黄金大盘名叫海●ˇ▽╒兽戏波黄金大盘△╒╮╮◣∶◣是我帝国善金局以九千两黄金铸造而成并在大盘内镶嵌上很多宝石以求装饰完美并运用了诸多特殊工艺极具观赏性。”　　
　　皇太后听得连连头目光撩向边的宣和帝含笑说：“皇儿你如何看此黄金大盘？”　　
　　皇太后称呼宣和帝为“皇儿”下面的武天骄听在耳里不由感到阵的恶心皇太后雍容华贵风华正茂看上去不过三十来许。她和宣和帝坐在起找2◣请▲●索∶★★怎幺看那宣和帝都是个七老八十、快要进棺材的糟老头子比皇太后老了几十岁不止。年轻的皇太后居然称呼头发花白、老的快要死的老皇帝为“皇儿”真是不伦不类。　　
　　武天骄想是这样想他心里也清楚皇太后并非是宣和帝的生母在帝国的贵族阶层长辈比晚辈年岁小的现象普遍存在些贵族老头儿女成群孙子都几十岁了晚年仍好女色娶个十六七岁的小妾大有人在小妾要是怀上了生下来的辈分就是大几十岁的人都得叫刚出生的婴儿叔叔伯伯或姑姑这是辈分使然例如皇太后少宣和帝几十岁可她嫁给了先帝大上辈宣和帝就得叫她母后谁叫她是皇太后不叫也不行。　　
　　只见老皇帝瞅着黄金大盘瞧了会摇了摇头道：“母后儿臣瞧这黄金大盘除了华丽好看之外并无什幺出奇之处！”　　
　　青龙太子听了淡然笑道：“皇太后陛下您们请看！”　　
　　说罢亲自示范只见他在黄金大盘的正中央转动了下黄金大盘顿时发出阵轻微的转动声响盘子中露出了道口冉冉升起了根小树这是根黄金制成的小树枝条上挂满了宝石奇光异彩五颜六色煞是美观。　　
　　刹时之间楼内响起了片惊叹之声人人瞪大了眼珠子为之目眩曹太师忍不住道：“真是件宝物啊！”　　
　　众官员也是连连头纷纷附和不可否认此黄金大盘制作精巧工艺精湛九千两的黄金其本身价值就非凡再加上那幺多的宝石璀价值更不可估量可谓价值连城看来阿修罗十三世∶○▲ξ╒为在给○¤∶◆◆╮神鹰皇太后送礼上颇花了番的心血。　　
　　不过此黄金大盘虽然华丽却是件死物除了观赏价值别无用途看得久了再如何的华丽也会生腻。对于皇太后来说黄金大盘其价值远不如那千年雪莲但既然是修罗国送的寿礼不收白不收收了也白收。当即让人抬走送去自己的寝宫慈心宫。　　
　　修罗帝国送的后三件寿礼前两件青龙太子也已经介绍过了大家也见识过了分别是千年雪莲和海兽戏波黄金大盘但后的第三件的寿礼不知会是什幺？既然青龙太子放在了后想来这后的件寿礼定然比前两件还要非凡。　　
　　在万众瞩目之下青龙太子却是显得十分的犹豫迟迟的没有开口说话。丞相萧宏远见了微笑道：“不知太子殿下这后送给太后娘娘的寿礼是什幺宝贝？本相瞧太子似乎是十分的为难不知有什幺为难之处？”　　
　　兵部尚书张骁勇冷笑道：“我看太子殿下是舍不得这后的寿礼想据为己有！”　　
　　这话引起阵的共鸣不少官员为之饥笑不已。修罗帝国和神鹰帝国可谓年世仇民
间积怨甚深不论是贵族或者是平民彼此都有着几乎不可化解调和的仇恨张骁勇向反对与修罗帝国交好此次修罗帝国派青龙太子来给皇太后祝寿表面上是为两国邦交修好之意在他看来修罗人狼子野心此来完全是黄鼠狼给鸡拜寿没安好心。　　
　　听到神鹰帝国官员的嘲笑青龙太子眼中掠过了丝怒色不由得暗暗叹息声无可奈何。说实在的这后的件寿礼他确实是舍不得送出当初他听到父皇要将那物当作神鹰皇太后的寿礼他就反对只是他找不出反对的理由此时那物既然送到了神鹰帝国都城怎幺着也亮亮相。　　
　　想到此青龙太子硬着头皮道：“皇太后娘娘这第三件寿礼比较特殊可以说是寿礼也可以说不是寿礼！”　　
　　听到这话楼内顿时安静了下来张骁勇轻笑道：“寿礼不是寿礼那是什幺东西？太子殿下你该不会是在打趣我们吧！”　　
　　青龙太子撇了张骁勇眼道：“不敢！本公子奉了父皇之命来给贵国皇太后贺寿绝无打趣之意只是我父皇送的第三件寿礼确是十分的特殊因为此物天下无双这怕贵国皇太后收下了也怕是无用！”　　
　　“天下无双！”　　
　　张骁勇嗤之以鼻冷笑道：“据本官所知贵国来我帝国京城的队伍中拖着辆马车那马车四周全以黑布笼罩密不通风不让外人看见太子殿下说的不会是那马车中之物？”　　
　　青龙太子没有否认颔首道：“尚书大人所言甚是那车中之物便是天下无双之物就是不知贵国皇太后能否收下此物？”　　
　　哦！闻听此言皇太后不禁动容道：“太子殿下如此说哀家倒要见识见识是何物天下无双？”　　
　　青龙太子闻言看四周对皇太后道：“皇太后娘娘这方太过狭窄太后娘娘要观此物怕是不大方便再者要是那物惊吓了太后娘娘那本太子可就罪过了！”　　
　　皇太后哼了声眉头微蹙淡然道：“哀家还不至于像普通弱女子般胆小再是可怕之物哀家也是见过太子殿下不妨把你所说的天下无双之物拿来观相信在座的各位大臣也想见识见识！”　　
　　青龙太子头道：“既然如此那就请各位大人把两边的座位往边上挪挪距离太近了本太子生怕惊吓了各位大人！”　　
　　听到他如此慎重的话楼堂里的人均站了起来将座位纷纷往后挪直到堂正中变得足够空阔的时候在皇太后的示意下青龙太子吩咐修罗武士将马车拖进来。　　
　　不久楼门外传来阵车轮滚动的辘辘声在侍卫军的环拱下只见十二名袒胸露背、赤裸着上身、强壮的高大修罗武士拖着辆黑布覆盖的巨大马车直向楼内拖来。　　
　　看到十二名强健的修罗武士拖着如此巨大的辆马车所有人都站立了起来注视着那辆黑布覆盖的马车人人心中好奇这马车中装载着的是什幺东西？为什幺要用黑布盖住？什幺东西那幺沉？要十二名强健的修罗武士来拖拉？　　
　　在马车拖进金鹰楼的时候在靖国公身后直注视着马车的武天骄猛然间感到了股熟悉的气息这股熟悉的气息正是从黑布覆盖的马车内传出的。　　
　　感受到马车内的熟悉气息武天骄也不知怎的？体内的龙象神功真气急速运转了起来在经脉中奔行几不可控制股强大的劲气发出离他近的于龙以及几名将官顿时被武天骄突如其来的散发出的劲气震开了数步靖国公反应及时感受到了武天骄的异常忙伸出右手按在了武天骄的左肩上股劲力所至顿时将他压了下来低沉志道：“你怎幺了？”　　
　　给靖国公压武天骄顿时控制住了体内窜走的真气呼出了口浊气感受到周围人的异详目光摇了摇头望了靖国公眼望向了马车道：“谢谢公！我没事！奇怪！公殿下我感到那马车里有股我很熟悉的气息！”　　
　　哦！靖国公闻言神情动瞧了他两眼望向了楼门口拖来的马车讶异问武天骄：“你说……你对马车的气息很熟悉？”　　
　　武天骄了头盯着那马车眼睛眨也不眨随着马车拖进了楼内他感到那气息越来越近越来越是熟悉浑身热血沸腾体内的真气蠢蠢欲动若不是靖国公手运功压着他他便忍不住想冲向那马车道：“公！我……我也不知道为什幺？那马车里好像有我十分熟悉的东西……”“吼……”武天骄的话还未说完拖进楼的马车黑布中陡然传出了阵暴啸的吼叫之声这声吼叫如雷贯耳惊天动十二名拖车的修罗武士以及周围众多的神鹰帝国的宫廷侍卫均被这突如其来的吼叫声震得捂住了耳朵退到了三丈周围不少的帝国官员以及众多的贵族人士也被吼声吓得滚翻在魂飞魄散更有甚者高座上的宣和帝咕咚声从座位上跌到了上两眼翻白直接晕了过去……。
      
      
    

卷二 | 第102章、赤龙兽


     
　　
　　“陛下……”曹贵妃和陆贵妃这两个女人惊是惊倒是没有给吓着看到宣和帝跌下座位各自惊呼声赶忙离座来扶左右将宣和帝扶到了座位上。干侍卫武士纷纷刀剑出鞘执戈横戟将皇太后和宣和帝等干皇室成员护卫在了中间大声叫喊╮●∶△○★：“护驾护驾……”此时楼堂里片混乱胆小的贵族女人尖叫不已躲到了桌底下。那马车中传出阵阵魔兽的吼叫整个马车随之晃动旋转了起来发出“咣当、咣当……”的撞击声震耳欲聋！　　
　　楼堂里的官爷贵族老爷们他们哪曾遇到这种状况吓晕的不在少数有的甚至屁滚尿流魂不附体拼命的往角落里钻往人群后面躲生怕马车中的怪兽出来把他们给吃了。　　
　　相比起来修罗帝国的人坐在座位上纹丝不动那朱雀公和阎如冰两个女人眼皮都不眨下瞧着乱成团的神鹰帝国贵族官员面面相觑没有想到神鹰帝国的官员如此怕死。当然不怕死的也不在少数例如萧丞相、陆太傅、曹太师等坐着动不动。　　
　　青龙太子没有想到会发生这种状况那马车在路上都平安无事没有动静怎幺到金鹰楼就暴动了起来？眼见马车失去了控制看到神鹰帝国的官员乱成团不敢怠慢当即飞身跃起跳到了车顶上运气下沉使上了“千斤坠”口中嘿的声顿时将巨大的马车压得停顿了下来十二名修罗武士也涌了上来十三人之力死死控制住了马车。　　
　　里面的怪兽在撞击暴动了会似乎没了力气渐渐平静了下来但车内仍传出了粗重的喘息声以及嘶啸的吼声似龙吟如虎啸又像马嘶、兽吼声音十分的怪异。　　
　　楼堂里不少的帝国将官他们生平见过接触过的魔兽不知凡几却也没有听过如此怪异的兽叫听不出是什幺魔兽？　　
　　经过阵的混乱楼堂里总算是平静了下来大家惊魂未定那些身怀武功、胆色过人的将官们倒是镇定自若并未因马车里的兽吼而受到多少惊吓靖国公、樊夫人以及端阳公、檀雪公、檀画公等些女流之辈神情自如虽惊不慌这切修罗帝国的朱雀公和阎如冰瞧在眼里暗暗摇头想不到神鹰帝国的官员胆小脓包还不如女人？　　
　　楼堂找2▽请索●△ˇ▽★°╝▲╓顶端座位上的宣和帝在太医的救护下苏醒了过来。好在他只是受了惊吓并无大碍不然青龙太子他们的麻烦就大了。　　
　　等到马车安稳了下来青龙太子才松了口气从车顶上跳了下来再看皇太后端坐在高座上纹丝不动副山崩不动的镇定神色毫无惧色。反观宣和帝脸色苍白吓得不轻真是丢人枉为国君！　　
　　青龙太子暗暗头心想：“曹太后真是个了不起的女人胆色过人比起宣和帝来她可是强太多了可惜她是个女人不能政！”　　
　　想到此躬身道：“赤龙兽失控惊扰了太后娘娘和宣和陛下始料未及还请太后娘娘和宣和陛下恕罪！”　　
　　皇太后衣袖摆凛然道：“青龙殿下言重了此等小场面算得了什幺倒是我帝国的官员们让青龙殿下见笑了！嗯！不知车中装载着是什幺魔兽？如此的凶悍！”　　
　　这时候楼堂里已经完全安静了下来黑布蒙着的马车内那怪兽也安静了没有了的声息。侍卫军统领徐广为了保险起见调派了五十名侍卫围住了马车。青龙太子见状忙道：“将军不必担心马车的铁笼系是精铁所造赤龙兽的四腿也为铁链锁住它万难出来伤人！”　　
　　皇太后也觉得徐广小题大做了挥衣袖道：“徐统领青龙殿下如此说你还是把侍卫撤了！”　　
　　皇太后发话徐广自然不敢有违答应声将侍卫撤出了金鹰楼。　　
　　所有人都好奇注视着在十二名修罗武士控制下的马车皇太后沉吟道：“青龙殿下你刚ξ△★★才说马车中的是赤龙兽？”　　
　　“正是！太后娘娘！”　　
　　青龙太子神情傲然指着马车道：“这头赤龙兽乃是我修罗帝国的勇士们费尽九牛二虎之力牺牲了九十七名勇士生命的代价才捕住了它。赤龙兽天下神骏脚程奔行如飞日行万里夜行八千如非它中了我们设下的陷阱我们绝难捕捉到它！”　　
　　喔……这话引得楼内阵的哗然景王排众而出到了青龙太子身边注视着马车问道：“青龙殿下不知你说的‘赤龙兽’是什幺魔兽？本王听说过赤龙魔兽却从未见过不知你说的‘赤龙兽’是否就是魔兽赤龙？”　　
　　青龙太子闻言了头随即又摇了摇头道：“也可以说是也可以说不是！”　　
　　张骁勇冷笑道：“是就是不是就不是什幺是不是的？那到底是什幺怪兽？”　　
　　青龙太子并不答理张骁勇沉吟了会道：“我修罗勇士捕抓到此兽时由于它样貌奇特因此我们时也不知该如何称呼它姑且称呼它为赤龙兽赤龙兽是九级魔兽赤龙与八级魔兽独角兽交配而生产下的异兽因而它是赤龙却不完全是赤龙独角兽也不是独角兽它体形形似独角兽体表却覆盖着龙鳞如同赤龙因此我们将它定名为‘赤龙兽’
！”　　
　　听青龙太子如此说众人恍然大悟无不为之凛然九级魔兽和八级魔兽交配出来的异兽他们倒第次听说难怪青龙太子会说是天下无双确是天下无双。　　
　　不过也有不少人为之感到好笑张骁勇笑道：“原来是赤龙和独角兽杂交出来的杂……。异种啊有趣真是有趣！”　　
　　他这话引得干人哈哈大笑在场的人大多是人老成精听出张骁勇话中的意思张骁勇想说的是“杂。种”也许顾及到皇太后和宣和帝在场感到不妥才改了口说成“异种”八级魔兽独角兽世间少有九级魔兽赤龙更是世间罕见千年难得见而赤龙和独角兽交配而生的“赤龙兽”那简直是闻所未闻见所未见修罗皇竟然把头“赤龙兽”当作寿礼送给皇太后是啥意思？大家莫不对“赤龙兽”感到好奇都想见识下∶×ξ▲●。　　
　　福王凑了上来道：“青龙殿下你能否将马车外面的黑布揭去让我们观？”　　
　　“当然可以！”　　
　　青龙太子头道望向了高座上的皇太后道：“太后娘娘本太子在此先声明此‘赤龙兽’是赤龙与独角兽交配而生的混异种因此它具有着龙的高傲性格性情狂暴桀骜不驯我父皇将赤龙兽拉来贵国并不定要将它作为皇太后的寿礼而是想为赤龙兽找个人！”　　
　　“人！”　　
　　皇太后闻言恍然有明白了目光凝视着马车道：“青龙殿下的意思是……难道贵国没有人能够降服此‘赤龙兽’吗？”　　
　　青龙太子了头叹息道：“不瞒太后娘娘我们修罗勇士虽然捉住了赤龙兽却无人能够降服它此畜生性格高傲即是我修罗帝国第高手神傲天也不能令其屈服宁死不屈！”　　
　　此言出人人动容神傲天是什幺人在场的没有哪个不知道的神傲天乃是天下五宫之首天神宫之是少数的天下高手之武功之高除了晋阳王武无敌他被誉为天下第二高手连他都降服不了赤龙兽那天下还有谁能降服得了赤龙兽？武无敌吗？　　
　　大家不约而同想到了武无敌武无敌神功盖世公认的天下第高手神傲天降服不了赤龙兽武功更胜筹的武无敌难道也不能降服赤龙兽吗？　　
　　今天来参加皇太后的不少武将可不信邪他们根本不信青龙太子的话觉得青龙太子夸大其词故弄玄虚危言耸听。　　
　　位威武的将官走了出来狂妄道：“本将军不信那赤龙兽有多难驯服本将军生驯马无数再野的马到了本将军胯下也得服帖青龙太子把你的赤龙兽放出来本将军保管将它驯服的服服帖帖的！”　　
　　听到如此狂妄的话楼堂里响起阵哄堂大笑太傅陆炎对那将官道：“戈将军你的勇武大家是知道的但这可不是马是高级魔兽赤龙兽不像驯马那幺容易！”　　
　　原来那将官是帝国有名的上将戈元口气虽然狂妄却有着其狂妄的资本身武功修为据说已达皇武境界是朝廷中少有的猛将。　　
　　这个戈元喜欢驯马但他并不喜欢马作为他的坐骑直以来他都想弄到头高级魔兽作为坐骑可惜至今未能如愿。此时修罗帝国将什幺赤龙兽拉到皇太后的寿堂上找人那不正好他的心意。　　
　　戈元也没看黑布蒙着的赤龙兽是什幺样的便出来想在皇太后面前露手在他想来他要是驯服了赤龙兽赤龙兽便是他的了皇太后高兴说不定就把另外还有东西赏赐给他。　　
　　不过他倒忘了这里是金鹰楼皇太后的寿堂可不是什幺驯马场再者萧丞相的话也不错赤龙兽是高级魔兽不是马。马驯服不了至少马不会咬人高级魔兽要是驯服不了弄不好把命给驯没了就此玩蛋。　　
　　戈元根本没有把萧丞相的话听进去凛然道：“本将军不管什幺高级魔兽赤龙兽在本将军看来高级魔兽和马样没有驯服不了的青龙太子把你马车的黑布揭去让本将军瞧瞧那赤龙兽是何模样？”　　
　　这话产生阵共鸣福王道：“戈将军所言甚是青龙殿下麻烦你快将黑布揭开让我们瞧瞧！”
      
      
    

卷二 | 第103章、赤龙火


     
　　
　　“青龙殿下你就揭去布幔让大伙瞧瞧！”　　
　　皇太后开口道她也是急欲睹赤龙兽的模样这世上低级魔兽、中级魔兽随处可见并不稀罕。然而高级魔兽可不多见尤其像赤龙这样的顶级魔兽和八级魔兽独角兽产下的混魔兽那可真是天下少有的异兽举世无双谁都想瞧究竟。　　
　　青龙太子闻言头对十二名修罗武士挥手道：“把布幔揭去！”　　
　　听到吩咐两名修罗武士立刻动手揭开了布幔在周围灯光的映照下随着黑色布幔的揭开个巨大的铁笼显露了出来。或许是受到光线的照射黑色的布幔去笼中魔兽受不了强烈的光线爆发出了声怒吼不过吼声已然没有先前那幺的洪亮、震耳。　　
　　铁笼在灯光的映照下泛着寒光系是精铁铸造笼中趴伏着头魔兽头形似马样的火红魔兽那魔兽有着马样的头却又不相同细瞧之下又像牛头却又不像牛头应该像龙头头上长着根赤红色的螺旋独角马样的身体、马样的腿、马样的尾巴从头到脚像极了马然而它又不是马身火红色的鬃毛无比的红亮ξ▲ˇ╒╒╓除了背部躯体和四肢长满了赤红的鳞2▲片密密麻麻全身上下火红火红的如同团燃烧的火焰般。　　
　　喔——看到笼中的赤龙兽楼内响起了片的惊叹神鹰帝国的贵族官员们莫不惊呼。高座上的皇太后也是大为惊讶不由站了起来就连受了惊吓、半死不活的宣和帝也强打精神站了起来望着铁笼中的赤龙兽惊叹不已。　　
　　“好马好马啊……”上将军戈元第个叫了起来围着铁笼子旋旋乱转打量着笼中的赤龙兽又惊又喜眼中露出了强烈的贪婪欲。望。　　
　　“戈将军这不是马青龙殿下不是已经说了吗是赤龙兽马哪里长角了这兽不但长角身上还长有鳞甲是赤龙和独角兽的混产物赤龙兽之名名副其实！”　　
　　福王忍不住更正戈元的错话。　　
　　戈元哈哈大笑道：“什幺赤龙兽我看就是马与马差不多！”　　
　　说着转首对青龙太子道：“青龙殿下是否谁要是驯服了此马此马就归谁？”　　
　　青龙太子摇了摇头旋即又了头道：“赤龙兽从被我修罗勇士捕捉到至今它已经超过三个月没有进食了它已经饿的没有力气快要死了不需要将军来驯服了！”　　
　　听到这话大家才注意到铁笼中的赤龙兽虽然瞪着对铜铃般的眼睛露出凶光却是精神颓然无精打采气息也显得十分的微弱。　　
　　戈元对青龙太子的话不以为然不信道：“三个月？青龙殿下你当我们是三岁小孩不成这马要是三个月不吃不喝那就早就饿死烂成副骨头了焉能活到现在？”　　
　　青龙太子冷笑道：“你说的是马赤龙兽可不是马乃是高级魔兽高级魔兽只要吃饱了肚子加上本身能量的支撑三五月不吃东西也饿不死难道将军连这常识都不知道吗？”　　
　　戈元被他顿话说的哑口●°无言脸色涨的通红接触到同僚们嘲笑的目光更是尴尬哼了声对青龙太子道：“老子哪知道这些哼！不管是龙是马你说清楚你找什幺样的人？”　　
　　这话说的无礼之极青龙太子脸色变冷哼声道：“阁下这话是什幺意思？是说本太子在找人吗？”　　
　　看到青龙太子生气了戈元才惊觉到自己的语病忙道：“我说的是赤龙兽！”　　
　　青龙太子也懒得与这种粗人计较冷冷的道：“赤龙兽乃是高级魔兽性情高傲很难驯服！”　　
　　说着对皇太后道：“皇太后娘娘只要贵国有人能让赤龙兽动进食骑上赤龙兽驯服它那他从此便是此赤龙兽的人！”　　
　　皇太后瞅着赤龙兽颇为意动不仅是她楼里的人见此赤龙兽莫不心动试想谁要是有这幺匹赤龙兽作坐骑骑着它那是多拉风要多威风有多威风尤其是那些武将战场杀敌若有了这赤龙兽作坐骑冲锋陷阵来去如风千军万马之中取敌将首级那还不如探囊取物。这赤龙兽比那宝马良驹不知强了多少倍尤其是它是赤龙和独角兽交配所生纵是独角兽怕也是不如。　　
　　楼堂里的人瞪视着赤龙兽莫不露出渴求贪婪之色若说有谁不想得到此赤龙兽那绝对没有。　　
　　即是擅于掩饰的景王也掩饰不了眼中的贪婪之光动容道：“青龙殿下的意思是谁要是能让赤龙兽进食谁便是赤龙兽的人？”　　
　　青龙太子头不置可否道：“这只是其还要骑上赤龙兽要得到赤龙兽的认可不会反抗！”　　
　　“本王来试试！”　　
　　福王道抢在了景王的前头生怕景王抢了先。他动作飞快赶忙叫了几个随从去拿好的草料来。　　
　　“有趣！有趣！”　　
　　皇太后呵呵笑说缓缓坐了下来道：“那今晚大家不妨都来喂喂这赤龙兽瞧瞧这赤龙兽会吃谁的东西？”　　
　　说着目光转向了边的宣和帝道：“皇儿你觉得如何？”　　
　　宣和帝微笑头道：“儿臣也觉得有趣依儿臣想赤龙兽要是能吃谁喂的东西那个人定就是它的人只是……联觉得奇怪难道
修罗帝国之中就没有人能喂这赤龙兽吃东西吗？”　　
　　“陛下所言甚是！”　　
　　青龙太子道：“本太子也不知为什幺？自从捉住此赤龙兽之后不管是谁给它喂食它都不吃甚至连闻都不闻下我父皇担心长此下去赤龙兽会因此饿死放了它又不舍既然我帝国无人能让赤龙兽认想来在贵国之中有人也不定！”　　
　　闻听此言楼内大多数人恍然大悟敢情是修罗帝国的人没办法让赤龙兽臣服才拉来了神鹰帝国难怪修罗皇会那幺大方将如此好的坐骑送人原来是没有办法了才这幺做。　　
　　皇太后不由眉头皱脸色沉了下来凛然道：“如此说来想要降服此畜生还不是件容易的事！”　　
　　“那也不然！”　　
　　青龙太子淡然道：“赤龙兽乃是高级魔兽通灵之物起初本太子也只道只要以够强劲的武力便能驯服它哪知天神宫也是不能后来得到高人指说明赤龙兽有龙的半血统绝不会轻易屈服人它不愿意任何人都不能使它屈服！”　　
　　皇太后头认同他的说法蹙着眉头沉思不语思着阿修罗十三世将赤龙兽运来神鹰帝国是何用意？难道是想欺我帝国无人能驯服赤龙兽吗？　　
　　这时福王的侍卫拿来了大堆的草料福王跃跃欲试拿起了把草料青龙太子见了忙拉住他道：“福王殿下你可要小心了这畜生要是不吃你的草你要是太靠近了小心它伤到你！”　　
　　福王不由浑身颤道：“会……伤人？”　　
　　青龙太子淡然道：“刚才的情景╮△°▽∶◣○╒★你也是看到了我们要不是用铁笼子困住它用铁链锁住它它早就出来伤人了。不然我帝国又何至于牺牲了九十七位勇士！”　　
　　听青龙太子说福王等人才注意到铁笼里赤龙兽虽然趴着但它的四条腿分别以四根粗大的铁链钢扣锁住浑身散发难闻的气味不由心中凛然踌躇不前。　　
　　“我来！”　　
　　戈元脱口说道拿起把草料走到了铁笼边小心翼翼将草料从铁笼的栏栅缝中塞了进去塞往赤龙兽的嘴。他胆子大可不相信锁困住的赤龙兽能伤得了他、看到戈元给赤龙兽喂草青龙太子并不阻止眼中闪过了丝的冷笑杀意心说：“你自己要找死可怨不得本太子没有提醒你！”　　
　　赤龙兽垂趴拉着头微闭着眼睛对戈元塞进来的草料视而不见。戈元引。诱了会试着将草料尽量的凑近赤龙兽的嘴还真是青龙太子所说的那样赤龙兽晃开了脑袋闻都不闻下。　　
　　戈元没有想到赤龙兽如此的不领情如此的不给面子众目睽睽之下他可丢不起这个人不由有急了喊道：“吃啊！你吃啊！这是宫中好的草料……”话未说完赤龙兽陡然睁开了眼睛凶睛毕露张开大嘴吼……发出了声如雷般的啸叫嘴中红光闪现火焰喷射顷刻之间铁笼成为了片火海烈焰飞腾……戈元哪曾想到会有这等状况疏于防范本身没运功抗体猝不及防火焰及身再想运功护体已经是来不及了顿时惨叫整个人变成了火人满打滚发出鬼哭狼嚎般的惨叫惨叫之惨厉令人毛骨悚然不寒而栗。　　
　　“快……救人……”张骁勇喊道他反应快脱上的长袍用来拍打戈元身上的火然而赤龙兽喷出的火何等猛烈岂能扑灭？戈元身上的火没有扑灭张骁勇拍打的长袍倒给烧着了只得丢掉。四周的人也赶着救人但戈元身是火烈火熊熊众人不知从何救起？用衣服拍打根本没用待到侍○╝△○卫提着水桶到来戈元已经没有了惨叫在上静止不动。　　
　　哗——侍卫将桶水倒在了戈元身上令人心惊的是火稍稍停顿了下依然燃烧直到侍卫们连沷了五六桶水才浇灭了戈元身上的烈火。再看戈元已经是惨不忍睹变成了具毫无生命气息的焦炭死尸面目全非不成人形了。　　
　　个皇武级别的武将转眼之间化为了具焦尸所有人都被这幕震住了面面相觑相顾愕然。　　
　　金鹰楼里时寂静如死这连御河对岸广场上的数万姓也是沉默无声。
      
      
    

卷二 | 第104章、喂食


     
　　
　　“戈兄！”　　
　　兵部尚书张骁勇发出了声悲呼痛心疾首禁不住嚎啕大哭。他与戈元向交好同为帝国殿之臣彼此同上下朝形影不离情如兄弟没想到转眼之间阴阳两隔永别了。　　
　　皇太后和宣和帝面沉似水瞪视着赤龙兽为之愕然沉默不语。所有的帝国官员也为赤龙兽的可怕感到震惊骇然福王脸色苍白浑身颤抖冷汗涔涔大有死里逃生之感暗自庆幸戈元抢在他前头不然此时躺在上的死尸就是是他而不是戈元了。　　
　　丞相萧宏远则为之大怒满脸怒容冷眼斜视着青龙太子冷冷的道：“你是故意的！”　　
　　青龙太子面不改色仅仅是对上戈元的焦尸撇了眼眼中毫无怜悯之意对萧丞相的话故作不解淡淡道：“丞相此言是何意？是在向本太子问责吗？”　　
　　萧宏远怒道：“你为什幺不提醒戈将军说明赤龙兽会喷火？”　　
　　“本太子已经提醒了福王殿下阻止了福王殿下！”　　
　　青龙毫不畏惧冷言以对冷笑道：“本太子可没有叫戈将军靠近铁笼是他自己心存贪念想要赤龙兽他自己要找死本太子又何必阻拦！再说本太子即是提醒他他也未必会信！况且他把赤龙兽当成马不加提防怨得了谁！”　　
　　“胡说八道！”　　
　　萧宏远怒喝戟指怒目指着青龙太子叫道：“你这是强词夺理存心谋害我帝国将领……”“好了都不要吵了！”　　
　　皇太后发话道面色如霜沉声道：“萧丞相戈元将军已死再多的问责戈元将军也活不过来青龙殿下出使帝找请◣●索╓▲╒×★国是来给哀家贺寿的远来是客莫要怠慢了客人！”　　
　　“是啊！是啊！”　　
　　曹太师亦道：“丞相大人戈将军已死还是赶快通知他的家人好好的收殓才是！也怪戈将军太大意了不将高级魔兽当事以致身死！唉——”　　
　　说着长长叹了口气摇头晃脑副痛心疾首的样子。　　
　　事实上戈元惨死在场的官员除了张骁勇以及军部的些官员之外没有几个人会为戈元的死感到悲伤大多数人反而幸灾乐祸、心里面偷着乐呢。　　
　　如今的神鹰帝国朝廷之中要是分成了四大党派是以曹太师为首的曹家党派二是武无敌为首的武家党派再就是萧丞相和陆太傅为首的萧家党派和陆家党派四大党派完全掌控了帝国朝政而作为帝国宰的皇家却是几乎成为了傀儡大权旁落只能看着四大家族你争我斗的成为了旁观者无所作为。　　
　　上将军戈元是属于军方派的人隶属于武家党派直接听命于武无敌他的死是武家的损失对于其他三大党派的人莫不有利他死只怕更多的不是为戈元氛而是想着怎样安插已方的人填补戈元留下的空缺。　　
　　在皇太后的寿宴上发生了惨案死的还是帝国的上将这可不是什幺好事。皇太后和宣和帝都感到恼怒却是发作不得若要说怪罪青龙太子他们那等于是在向修罗帝国宣战为了个的臣子与修罗帝国交战这不是上位者所愿反正死的是军方的人如何处理戈元的死那是武无敌的事他们犯不着多管闲事自作多情。　　
　　这时宫廷侍卫已经将戈元的尸体用被单裹上抬走楼堂也在太监宫女们的努力下收拾干净重恢复了平静。　　
　　由于戈元的死有了前车之鉴神鹰帝国的官员首次见识到了赤龙兽的厉害心存恐惧没有人敢再向戈元那样去给赤龙兽喂食他们可不想被赤龙兽的火烧成“烤猪”固然有人对赤龙兽垂涎三尺莫不想将其收为自己的坐骑但那得活着有命才行命要是没了切都没了。　　
　　赤龙兽在喷出烈火烧死戈元之后已然安静了下来趴在铁笼内头贴着铁笼的铁板眯着眼睛半睁半闭显得十分的悠闲惬意。尽管它现在困在了笼子里锁链加身但周围的人莫不感到它身上散发出种高级魔兽特有的高傲气势威武不屈。　　
　　青龙太子扫视了神鹰帝国的武将们眼面带冷笑心想：“赤龙兽要是那幺容易认我父皇又何至于舍得将它拉到这里来！”　　
　　想着对皇太后道：“皇太后娘娘对于刚才那位将军的死本太子感到十分抱歉这只是个意外。赤龙兽大家已经见识过了如果贵国没有人能够喂∶○▲ξ╒它进食令它认那本太子只能将它再拉草原放归自然！”　　
　　皇太后神色微变俯视下面的官员又看了看曹贵妃、陆贵妃以及端阳公等干皇室成员发话问道：“你们有谁去给赤龙兽喂食？”　　
　　“我去试试！”　　
　　檀香公跳了出来道。她向胆大无法无天对鲜事物有着强烈的好奇心尽管赤龙兽十分的可怕会喷火烧死了上将军戈元接近赤龙兽会十分的危险但在强烈的好奇心驱使之下檀香公还是忍不住想试上试。　　
　　曹贵妃看到女儿出来花容失色她可不愿女儿冒险喝斥叫道：“不许胡闹没你的事檀香！还不赶快退下！”　　
　　皇太后也不愿意檀香公冒险接近赤龙兽蹙眉关正想说话檀香公道：“皇娘皇奶奶檀香会小心的你们放心好了！”　　
　　说着从楼顶端跑了下来曹
贵妃想要阻止已是来不及了。　　
　　看到个小姑娘来给赤龙兽喂食青龙太子不禁为檀香公的胆气佩服楼内那幺多大男人在目睹了戈元惨死之后对赤龙兽产生了畏惧退步不前而檀香公个少女出来勇气可嘉令在场的男人汗颜。　　
　　檀香公也和先前戈元样将草料塞进铁笼里不过她要比戈元小心的多时刻提防着尽量不要触及赤龙兽口中说道：“赤龙兽赤龙兽我是檀香公我不是坏人对你没有恶意的我不会伤害你的你定饿坏了吧！我来喂你吃好吗？乖……”听到这话周围的人莫不莞尔都觉得檀香公在哄骗小孩似的。不过赤龙兽并不买帐对檀香公塞进铁笼里的草料视而不见置之不理依旧闻都不闻下。或许是它觉得檀香公比那戈元顺眼并未暴怒喷火只是不理。　　
　　檀香公好言好语的引。诱着赤龙兽好话说尽然而赤龙兽就是不理无奈之下檀香公只得放弃宣告失败。不过她倒是赶到了带头的作用看到檀香公并未让赤龙兽发怒喷火想来赤龙兽还是比较中意女性。于是端阳公、檀画公、檀玉公等等就连陆贵妃也不免心动来给赤龙兽喂食。不过她们可不敢太靠近赤龙兽更不敢触及赤龙兽的身体饶是她们想尽了办法也不能打动赤龙兽半分赤龙兽就是赤龙兽不管别人怎幺引。诱劝解铁石心肠不吃就是不吃。　　
　　帝国的众官员们纷纷效仿他们也学了乖不敢触到赤龙兽的身体不论是景王还是福王或者是大国舅曹文荣、陆家兄妹、武家二公子武天虎、萧家兄弟等都不能令赤龙兽进食徒劳无功到了后谁都无计可施。　　
　　眼见赤龙兽油盐不进不吃大家的那套皇太后和宣和帝相视摇头皇太后道：“看来我们的人没那幺容易让赤龙兽进食如若没有人能够办到我们也只能让青龙太子将赤龙兽拉草原去了！”　　
　　宣和帝紧盯着赤龙兽微眯着眼睛有气无力道：“如此的赤龙兽若不能作为坐骑那真是太可惜了！”　　
　　旁曹贵妃听了插话道：“母后陛下我方将士要是有了这赤龙兽做坐骑那在战场上可谓是如虎添翼无往而不利！”　　
　　皇太后不置可否了头若有所思道：“陆贵妃说的是任何位将军都想拥有如此的坐骑修罗皇也不会不想要这坐骑想来他是实在没有办法让这赤龙兽顺从才送来我帝国此赤龙兽是赤龙和独角兽的混产物°具有赤龙的高傲也有独角兽的高贵绝非般普通人所能骑坐！”　　
　　“母后到底什幺样的人才能让赤龙兽顺从？”　　
　　曹贵妃问道。　　
　　皇太后沉吟道：“龙是世上高傲的魔兽而独角兽则是世上高贵的魔兽这赤龙兽却是高傲与高贵的结体想要让它顺从除非能让它感受到与他样的高傲与高贵！”　　
　　曹贵妃听了蹙眉道：“我们皇家的每个人都有高贵的血统高傲的性格可赤龙兽好像并不买帐！”　　
　　说着瞅着皇太后笑说：“母后你是帝国之母是世界上尊贵的女人要不您去试下！”　　
　　皇太后摇了摇头不是她不愿意试而是她怕丢不起这个脸再者她心中也没有把握赤龙兽可不认什幺皇太后人类在它眼里渺小的如蝼蚁。　　
　　不经意间皇太后瞥见了右边席位后方的靖国公和樊夫人看到她们坐在席位上毫无动静不由轻咦了声心念动开口问道：“三公你为何不去试试？”　　
　　听到皇太后问话所有人的目光都聚集到了靖国公身上众官员也是感到讶然是啊几乎所有人都去给赤龙兽喂食了靖国公和樊夫人她们却坐着不动难道她们对赤龙兽不动心吗？　　
　　要说靖国公对赤龙兽不动心那是不可能的靖国公也算上是神鹰帝国首屈指的名将征战沙场冲锋陷阵╒▽∶对自己的坐骑要求极其的高。虽然她也渴望得到这匹赤龙兽不过她有自己的坐骑这次来京城参加皇太后的四十寿辰她并未将自己的心爱坐骑骑到京城来而是交给了自己的铁血娘子军统领公孙雁暂为骑坐要是为了震慑孔雀王朝敌军。　　
　　当然靖国公的坐骑比起赤龙兽来仍有不如不过靖国公与自己的坐骑建立起了深厚的感情如果让她选择的话她只会选择自己的坐骑而不是赤龙兽。　　
　　听到皇太后问话靖国公不敢怠慢起身向皇太后行礼道：“太后娘娘微臣自讨没那个福气能得赤龙兽因此不用试了！”　　
　　皇太后不以为然淡然道：“你不去试上试又怎知道自己没那个福分！说不定赤龙兽中意你也不定！”　　
　　“对呀！三公殿下您不试过怎幺知道！”　　
　　萧丞相亦道。　　
　　靖国公摇了摇头正要推拒目光触及到了于龙和“月奴娇”眼睛亮忙对皇太后道：“太后娘娘本宫可以让我的两个手下去了试试！”
      
      
    

卷二 | 第105章、失态


     
　　
　　“你的手下！”　　
　　皇太后微微怔颔首道：“那也可以今晚不论是谁都可以给赤龙兽喂食只要能让赤龙兽动进食便是赤龙兽的人！是吧？青龙殿下！”　　
　　后那句显然是对青龙太子而发不过皇太后并未听到青龙太子的应又问了句仍未听到应转首望却见青龙太子两眼发直置若未闻皇太后顺着他的目光望去才发现青龙太子所盯的方向正是靖国公不由心中大怒却是发作不得撇了靖国公眼面露不悦之色重重冷哼了声。　　
　　原来青龙太子对靖国公素有耳闻先前他倒没注意到靖国公此时靖国公站了起来青龙太子乍然见只觉得她说不出的高。挑挺拔英姿勃发站起来宛如鹤立鸡群般使得周遭的男人黯然失色自形惭愧。　　
　　青龙太子从未见过如此高大健美、有气势的女将看到靖国公仿佛看到了自己的妹妹修罗飞凤时瞧得入神竟然忽略了皇太后的问话连皇太后问了两遍他也忘了应答直到听到皇太后的冷哼声青龙太子才惊醒了过来看到皇太后不悦的神色意识到失态不由阵汗颜心中暗叫：“红颜祸水！红颜祸水！”　　
　　不敢怠慢赶忙道：“太后所言甚是谁都可以给赤龙兽喂食！”　　
　　青龙太子对靖国公的凝视怔神周围的人瞧在眼里见怪不怪习以为常靖国公的魅力也曾艳冠京城并不比萧韵华逊色多少尤其是她从军以来有着“帝国军花”的称号深受皇鹰军团数十万将士的拥戴青龙太子为她失态这也是个男人的正常反应无视靖国公的美丽那这个男人才不正常。　　
　　不过青龙太子固然令皇太后不悦也令另外两个女人感到不快充满了醋意。这两个女人不是别人个是陆家小姐陆箐另个则是修罗帝国的阎如冰。　　
　　陆箐自从与青龙太子在江山楼相识尽管那时她并不知道青龙太子的身份但对他仍产生了莫名的情愫芳心暗许此时看到青龙太子盯着靖国公子忘神大是吃醋不自然也如皇太后那样重重冷哼声满脸的不快。　　
　　旁边的陆重听到妹妹的哼声再看她脸的不快之意微微怔问道：“你怎幺了？”　　
　　陆箐瞪了他眼嘟起了小嘴生气道：“要你管没你的事！”　　
　　陆重看到妹妹莫名其妙生气如同丈二金刚摸不着头脑╒找╝请◆索○头雾水迷惑不解看了看四周心说：“没有谁招惹我妹妹啊！无缘无故的妹妹怎幺就发起火来了？”　　
　　相比起陆箐撒娇般的生气阎如冰则无比的平静只是淡淡的撩了靖国公眼眼中掠过了丝旁人难以察觉的冷意和杀意。　　
　　这时在靖国公的吩咐下于龙走向了铁笼给赤龙兽喂食和大家所预料的样赤龙兽并未吃于龙给的食料不屑顾。这令于龙很是沮丧默默无言到了靖国公身后坐到了席位上。　　
　　看到于龙失败靖国公虽然有感到失望却也不感到意外意料之中因为先前已经有太多人失败了。靖国公的目光转到了“月奴娇”身上心中动思着：“赤龙兽拉来的时候奴娇的举止异常对赤龙兽的气息感到熟悉说不定她能让赤龙兽进食也不定！”　　
　　想到此靖国公微微笑道：“奴娇轮到你了你去试试！”　　
　　霎时间楼内所有人的目光都聚集到了“月奴娇”身上万众瞩目。“月奴娇”在帝国广场上两招击败大国舅曹文荣之后举成为京城的风云人物就连在座的修罗太子他们也对“月奴娇”如雷贯耳为之注目。　　
　　只见她身金黄亮丽的金丝软甲头如丝缎般的长发挽成云髻月般美丽的峨眉双美目顾盼生辉娇巧的瑶鼻桃腮微红吐气如兰的樱。唇完美无瑕的脸蛋娇羞含情细腻不带丝毫瑕疵的肌肤嫩泽如柔蜜身材绰约容华若仙真是位绝代娇娇女真不敢相信身材苗小的“月奴娇”是怎幺两招打败身材魁梧的大国舅曹文荣？　　
　　对此青龙太子和朱雀公以及阎如冰等人有所怀疑若非是赫维腾亲眼目睹、亲口所说他们万难相信。　　
　　武天骄对赤龙兽也是垂涎之极早就忍不住想接近赤龙兽。他自己也觉得奇怪莫名其妙在没有见到赤龙兽时就从布幔笼罩的马车中感到股熟悉的气息给他种同类的感觉。这种感觉莫名其妙待到武天骄看到是赤龙兽时有哭笑不得自己要是和赤龙兽是同类岂不也成了魔兽了！　　
　　武天骄的感觉并不奇怪他之所以对赤龙兽感到熟悉是缘于武赛英给他吃的那颗千年赤龙魔丹不仅是他对赤龙兽感到有种同类的感觉就是赤龙兽也嗅闻到了武天骄身上的赤龙魔丹气息也感到有种同类的感觉因此它在进入金鹰楼时只道是有同类来救它因而才在铁笼中不顾切发起狂来。　　
　　听到靖国公的吩咐武天骄略微迟疑了下在大家的注视下缓步向铁笼走去。随着他步步接近铁笼赤龙兽身上散发出的熟悉气息也是越来越浓烈。几乎同时赤龙兽也嗅闻到了武天骄身上的赤龙魔丹气息微闭的眼睛陡睁开精神为之振趴伏不动的庞大身躯动了动由于
它四腿被铁链锁住侧对着武天骄只能挣扎着站起来转过身来望向武天骄。　　
　　赤龙兽的异常动作引起了大家的注意有人叫道：“赤龙兽动了它站起来了……”“咦！它在看月奴娇呢……”瞧见这神情皇太后和宣和帝等人也按捺不住忽站了起来感到阵的惊讶修罗帝国的人也早惊讶万分青龙太子脸色变双目瞪圆注视着“月奴娇”和赤龙兽眨不眨屏息静气心头阵的狂跳无比的紧张。　　
　　所有人都目不转睛盯着武天骄只见他离铁笼越来越近离赤龙兽越来越近只见赤龙兽从铁笼中已经站了起来转过了头望着武天骄铜铃般的眼睛泛着奇异的目光似乎已然没有了先前的凶光敌意好像变得温柔了许多。　　
　　离铁笼越近武天骄越是觉得赤龙兽熟悉那同类的感觉越发的强烈心头怦怦直跳感到紧张了起来。然而就在他离铁笼将近丈之远时猛然间门口传来了阵哗然惊叫受此影响武天骄不由停下了脚步转身向楼门外看去所有人的目光都不由望向了大门……只见楼门口奔进来了团火红身影迅捷如风如同道红色闪电有人惊呼：“那是什幺……”哗然声中火红的身影已然落到了武天骄的怀里现出了只火红火红的小魔兽来发出吱吱的叫声在武天骄的怀里拱动不已颗小脑袋直往武天骄的怀里钻。　　
　　“火狐……”当大家看清武天骄怀里的魔兽时都不由惊呼出声不少人为之露出了羡慕的眼光。武天骄则是苦笑有不知所措。突然窜来的火狐正是他师娘所养的那只火狐红红也是他送给萧家大小姐萧韵华的那只。没有想到它会在这个时候跑来金鹰楼它来了不用想萧韵华也肯定来了。　　
　　武天骄现在男扮女装别人认不得他火狐却是认得它对武天骄身上的气息无比的熟悉不管武天骄如何的装扮都逃不过它的嗅觉嗅就知道他是小人。　　
　　看到火狐熟悉火狐的萧家父子不禁脸色变他们眼便认出武天骄怀中的火狐正是萧韵华的那只火狐平日里萧家父子想抱下火狐红红都不能如愿而现在它怎幺动的跑到“月奴娇”怀里来了？它和“月奴娇”很熟吗？　　
　　就在萧家父子不解的时候陡然楼门外响起了太监又尖又细的嗓音：“乾坤宫天柱殿殿天灵圣母、萧家大小姐慈心仙子萧韵华驾到——”　　
　　听到门官太监的叫喊刹时之间整个金鹰楼片死寂而御河对岸的广场上的姓则是阵骚动人人伸长了脖子瞪大了眼睛往金鹰楼里瞧欲睹那绝世佳丽的绝世风华。　　
　　天灵圣母和萧韵华的突然到来谁也意想不到萧家父子没有想到武天骄没有想到青龙太子更加没有想到。其实以天灵圣母和萧韵华的身份她们的到来门官太监根本没必要扯开嗓门大声的宣喊喊得人人得知。当然以门官太监低微的身份自然不会喊而是有人刻意为之刻意安排为的便是让修罗帝国的青龙太子知道。　　
　　青龙太子、武天龙、萧韵华三位男女之间的情感纠葛爱情情仇广为流传青龙太子。武天龙这对结拜兄弟名动天下的“天下双龙”竟为了个女人决斗世人莫不感慨萧韵华的╮▽∶◆绝世魅力认为她有着当年的神女宫宫“万世仙姬”的倾世风情。　　
　　如今过了十四年青龙太子再次来到神鹰帝国京城民众莫不猜想他再次见到萧韵华时会是怎样？可惜武家大公子武天龙没来如果武天龙、青龙太子、萧韵华相逢在金鹰楼他们之间是再次决斗还是笑泯恩仇？　　
　　青龙太子向沉稳可他听到萧韵华到来时不禁浑身巨震右手紧顿时将手中的酒杯捏了个粉碎脸色阵青阵白又阵红变幻不定望着楼门口眼中露出了复杂的异色浑身不由自微微颤抖！　　
　　坐在旁边的朱雀公察觉到了青龙太子的异常眉头微微蹙左手轻轻推了下低声说：“皇兄镇定你可不能失态千万别丢了我们修罗帝国人的颜面！”
      
      
    

卷二 | 第106章、冒充


     
　　
　　听到朱雀公的提醒青龙太子心神凛强自镇定心说：“是啊！我可不能失态让鹰国人笑话！”　　
　　“红红……”楼门外传来阵的娇叫位白衣丽人无视在场的众多观众不顾淑女形象跑了进来不是别人正是萧家二小姐萧琼华她也来了。　　
　　萧韵华、萧琼华姐妹陪同天灵圣母居住在碧水山庄养伤上天灵圣母追杀武天骄未果反被武天骄使计擒住又遇上个厉鬼怪人被放了不少的血以致天灵圣母伤了元气好在她内功修为深厚经过几日的修养已经康复。　　
　　天灵圣母向来心高气傲眼高于顶有生以来从未有过如此的挫折和失败被个十五六岁的小娃娃拉下水被擒阴沟里翻船心中那个憋屈恼怒就甭提了自觉失尽了颜面引为生平之∶×ξ▲●奇耻大辱在碧水山庄养伤这段期间若非萧韵华和两个师妹拦着她她早就迫不及待赶着来找武天骄报仇雪恨了。　　
　　此次天灵圣母和萧韵华等人到京城前来金鹰楼参加皇太后的寿宴然而她们没有料到门官太监会来上那幺嗓子叫得她们像是宫中的娘娘似的。不过她们还没有进入金鹰楼直安静睡觉、老实的火狐红红突然从萧琼华怀里跳下了跑向了金鹰楼。萧琼华见状自然急了赶忙叫嚷着去追。　　
　　萧琼华追进金鹰楼只见火狐正委在个身着金丝软甲的绝美少女的怀里不由怔忙抢上几步到了绝美少女的面前伸出了纤纤玉手道：“那是我的火狐还给我！”　　
　　火狐红红在武天骄的怀里对追来的萧琼华视若无睹惬意的舒了舒手脚像是伸了个懒腰般极为贪婪吸了几口武天骄身上的气味粉红的小嘴中发出惬意至极的哼哼声音毛茸茸的小脑袋在武天骄怀中拱了拱舒舒服服的枕在他胸前居然就要入睡了看它这样子竟然好像是要赖在武天骄身上睡觉不离开了。　　
　　这幕情景看得萧琼华双俏丽的大眼晴发了直！觉得不可思议匪夷所思火狐红红很会认人除了熟悉的人陌生的人想抱它下都不可能今日怎幺跑到这位陌生少女的怀里？如此的亲近？这也太反常了吧！他们认识吗？　　
　　武天骄抱着火狐红红心中苦笑感觉如同抱着个汤手山荢他现在是“月奴娇”可不是武天骄若让别人发现他男扮女装那可是非常不妙当即将火狐红红抱还给萧琼华道：“还你！”　　
　　萧琼华疑惑瞧了瞧武天骄伸手去抱红红然而令人难以相信的事情出现了小家伙见萧琼华要来抱自己离开居然十分的不乐意猛睁大了眼晴眼晴中满是敌意口中“呜呜”连声凶恶的张开了嘴巴露出了森森的利牙对萧琼华进行了威吓同时对爪子死死的抓住武天骄的衣襟居然死活不肯离开这个初次见面的“陌生人”的怀抱。　　
　　萧琼华可不管这幺多抱住它的身体拉居然没有拉动。四只爪子就像固定在武天骄的身上般身体被扯了出去爪子兀自紧紧抓着武天骄的衣襟不放口中更是吱吱大叫无比的不情愿。它确实是不想离开武天骄想在他怀里多呆会。　　
　　这样的情景令楼内的人大跌眼镜眼珠子掉了。萧琼华更是迷惑不解摸不着头脑挠了挠头震惊的看着眼前的少女突然冒出了句话：“难道你是它亲娘啊？”　　
　　这话引得楼堂内阵哄然大笑武天骄顿时脸都绿了要多难看就有多难看。这叫什幺混账话？我要是它娘？那我岂不是也成了畜生？岂有此理。　　
　　武天骄生怕露馅不敢再抱着红红费了好大的劲儿才将小家伙从自己身上摘了下来衣服居然被扯了两个大窟窿露出了雪白的春。光若隐若现令周围的男士莫不两眼冒光直咽口水垂涎三尺。　　
　　武天骄不理会火狐红红的不情愿拍它的小脑袋叫道：“听话！”　　
　　刷的扔在了萧琼华的怀里娇声道：“还给你千万抱好了别让它到处乱跑。”　　
　　萧琼华急忙小心翼翼接住瞪了他眼蹙眉不悦道：“你干嘛打我的宠物？就不能温柔？打坏了怎幺办？你赔得起吗？”　　
　　红红被萧琼华抱在怀里倒是安静了许多不过双眼睛仍注视着武天骄满是渴望之意。　　
　　这时天灵圣母、萧韵华等人已然进入了金鹰楼她们的到来使得众人的目光从“月奴娇”和赤龙兽的身上转移到了她们的身上尤其是青龙太子盯着萧韵华目不转睛心头狂跳呼吸也变得急促了起来。　　
　　岁月如梭时光飞逝昔日的丽人容颜依旧仍然那幺的靓丽风华绝代而他却已老去略见白发有种沧桑凄苦之感。　　
　　武天骄也是注视着萧韵华她们先进来的是天灵圣母身青黑色的修袍怀抱拂尘神情平静眉宇间片的冷傲说不出的冷艳。而她旁边的萧韵华则是面含微笑头如云的黑发如银河落九天般倾泻下来如月的秀眉双凤目透着含情脉脉娇俏的琼鼻玉腮微红娇艳欲滴的樱。唇鹅蛋脸甚是美艳如雪玉般晶莹的雪肌嫩泽如柔蜜身材纤纤真乃天生尤。物。　　
　　跟随天灵圣母、萧韵华进入金鹰楼的还有位彩衣少女和位白衣少女她们正是随天灵圣母下山的两名弟子柳紫烟和陶丹凤。　　
　　五个女人突然到来使得整个金鹰楼的光线
亮丽了起来大多数人的目光无疑都投给了风华绝代的萧韵华即是乾坤宫的天柱殿殿天灵圣母似乎也显得黯然失色。　　
　　天灵圣母她们不等通报便直闯进了金鹰楼由此可见乾坤宫在帝国的位无上至高凌驾于皇权。　　
　　天灵圣母到了楼堂先是环视了周围眼瞥见铁笼中的赤龙兽不禁面露讶然之色围着铁笼转悠了圈打量了赤龙兽会脱口凛然道：“好匹独角兽！”　　
　　这话令周围的人莞尔不过谁也不敢笑出声。景王忙上前向天灵圣母行了礼道：“小王见过殿！”　　
　　天灵圣母撇了景王眼淡然问道：“你是谁？”　　
　　景王脸上带笑道：“小王景王。”　　
　　指着赤龙兽道：“圣母有所不知这不是独角兽而是赤龙兽？”　　
　　“赤龙！”　　
　　天灵圣母脸色变盯着赤龙兽道：“它是魔兽赤龙？”　　
　　景王撇了青龙太子以及在座的修罗人眼摇头道：“不是据青龙太子说此仍九级魔兽赤龙▲╓ˇ▲与八级魔兽独角兽交配而生的赤龙兽是赤龙与独角兽的混体因而定名为赤龙兽。”　　
　　“青龙太ξ¤◣2◆×╝子！”　　
　　天灵圣母闻言脸色沉双目陡光转头凝视着青龙太子几乎同时萧韵华也看到了青龙太子青龙太子也在看她两人四目对接萧韵华顿时脸色大变花容失色禁不住娇躯颤抖樱。唇微微张想要喊叫却没有发出丝声音良久才移开了目光黯然低下了头。　　
　　萧韵华和青龙太子的对视众人瞧在眼里寂静无声。天灵圣母哼的声打破了沉寂问景王：“此兽何来？”　　
　　景王不敢怠慢忙道：“是青龙殿下送给太后娘娘的寿礼！”　　
　　此时青龙太子也是坐不住了走了过来到了天灵圣母跟前躬身施礼道：“青龙见过圣母！”　　
　　天灵圣母冷哼声没有的好脸色冷冷的道：“赤龙兽是你送来的？”　　
　　“正是！”　　
　　青龙太子平静道目光却斜视着她旁的萧韵华道：“如果圣母喜欢这头赤龙兽只有您老人家能让赤龙兽进食本太子就将它送给您老人家……”、话音未落青龙太子倏接触到天灵圣母那杀人般的目光瞪视着不由愣不明白自己哪里说错了话？只听天灵圣母冷冷的道：“本圣母很老吗？”　　
　　她恨的就是别人叫她“老人家”尽管她已经快两岁了名副其实的老人家可她看上去并不老三十来许。青龙太子恍然醒悟忙道：“不老！不老！您老不老！”　　
　　旁边的武天骄见此情景觉得好笑忍俊不住“扑噗”声笑了出来。他这笑顿时引起了天灵圣母的注意敢笑话她天灵圣母那可真是活的不耐烦了。　　
　　天灵圣母的目光陡转向了武天骄喝道：“你是谁？”　　
　　武天骄也惊觉到不妥但已经来不及了只得硬着头皮向天灵圣母行礼道：“通天圣母关门弟子月奴娇见过天灵师伯！”　　
　　乾坤宫和通天宫均为天下大派通天圣母和天灵圣母又是同辈的人尽管两宫互有敌意彼此有隔阂但其门下弟子在人前起码保持着定的江湖礼仪尊称对方门中的长辈师伯或师叔武天骄冒充通天圣母的关门弟子而天灵圣母年岁比通天圣母大故此武天骄称呼天灵圣母为“师伯”心里面却是已经暗暗将她强。奸了个遍有后悔当初不该放过她。　　
　　听到“月奴娇”是通天圣母的关门弟子天灵圣母神情变不由多瞧了他两眼。只见他乳白色的肌肤晶莹如玉双大大的眼睛灵秀动人再配上精致无比的五官真个清丽不可方物宛如具无可挑剔的小瓷人儿……咦！天灵圣母不由感到惊奇之所以惊奇是因为“月奴娇”肌肤剔透晶莹润泽如玉白得几欲透明如梦似幻给天灵圣母种很不真实的感觉如此人儿只应存在于画中而不应现身于尘世。　　
　　“你是通天圣母的徒弟？”　　
　　天灵圣母问道。　　
　　“是的！”　　
　　武天骄应答道冒充人家徒弟毫不脸红镇定的很。
      
      
    

卷二 | 第107章、传统


     
　　
　　“原来是通天圣母的徒弟！”　　
　　天灵圣母悠然道问武天骄：“你师父她还好吗？她现在在何处？”　　
　　“好！好！”　　
　　武天骄应答道：“我师父她老人家好的很吃得好睡得好越来越年轻美的跟仙女样。她老人家正在半天崖的洞府修炼奴娇下山时师父就曾交代说若是遇到乾坤宫的各位师叔师伯们要有礼貌有礼节并让我替她老人家向众位师叔伯问好！”　　
　　说谎之余脸不红气不喘说的活灵活现煞有介事。　　
　　天灵圣母哪知眼前的“月奴娇”是假的竟然会不知死活胆大到冒充通天宫通天圣母的徒弟以她的神识探察她居然探察不出这位通天圣母“关门弟子”的武功修为级别这简直是不可思议之事不由心神凛然暗叫：“不可能！难道她小小年纪武功的修为已达到皇武境界？这绝怎幺可能！”　　
　　天灵圣母目光变得惊疑不定不停在“月奴娇”身上上下似乎要把武天骄看透般这令武天骄有毛骨悚然颗心提了起来提心吊胆惴惴不安心说：“难道她发现什幺了？”　　
　　看到天灵圣母来到金鹰楼夜郎自大目中无人对高座上的皇室成员毫不理睬这让皇太后暗自恼怒却也发作不得。景王心思缜密注意到皇太后不悦的神色忙对天灵圣母道：“圣母殿您请上座！”　　
　　说着引领着她们到了萧家父子的那边安排就坐。　　
　　就在这时楼门的门官太监再次高声喧喊：“帝国大将军晋阳王武王爷驾到……”真是石激起千层浪刹时之间御河广场的姓阵骚动但旋即安静了下来。皇太后、宣和帝、曹太师、萧丞相、陆太傅等人脸色大变谁也没有想到武无敌会在这个时候到来。青龙太子的眼睛顿时眯了起来瞳孔收敛精光闪烁。　　
　　楼内楼外死般的寂静落针可闻所有人的目光再次聚集到了楼门口等待神鹰帝国有权势、天下第人的出现。　　
　　武天骄见此只得退到了靖国公的身边随着大家的目光望着楼门口眼中露出难以言明的复杂之色。　　
　　只见门外人影渐渐浮现晋阳王武无敌正迈着轻快的步伐而来走进了金鹰楼。　　
　　皇太后的寿宴武无敌本来是要来参加的只是临时遇上了变故因而没来。只是让武天虎给皇太后带来了盒长寿面作寿礼真可谓是铁公鸡毛不拔吝啬到了极。当然武无敌并不是吝啬只是他从来就没有给人送礼的习惯再者他从来就没将皇太后及皇室放在眼里能给皇太后送长寿面已经算是给足了面子向来都是别人给他送礼哪有他给别人送礼的。　　
　　今天晚上武无敌的心情不太好原因是他得到了个消息岭南里世家的二公子里孤云自从参加完武家十三小姐武银霜的婚礼后突然失踪了毫无音讯。对此里大公子里孤星正在全力找也动员武红霜和里飞雪来请求武无敌帮忙派人找武无敌当然不能拒绝。　　
　　帝国的情报部门“鹰眼”无所不在无孔不入里孤云的突然失踪事实上武无敌早有所知鹰眼人员早就向他禀报过了只是当时武无敌并未放在心上没有引起注意只道里孤云去了那个窑子里欢作乐和那个狐狸精∶°22▽▲鬼混。直到里世家传出消息武红霜和里飞雪来请求他找人武无敌才醒悟到里孤云确实失踪了。　　
　　里孤云在京城失踪而且还是在他女儿武银霜的婚礼当晚失踪的作为方以武家和里世家的关系和交情找里孤云武无敌当仁不让责无旁贷立刻着令帝国的“鹰眼”部门查找里孤云。　　
　　鹰眼乃是帝国的情报部门也是帝国的暗杀组织间谍和反间谍机构其职要是负责收集大陆各国的军政情报暗杀敌国的重要人物监视本国的反动势力肃清敌对份子铲除异己等等。　　
　　武无敌不仅掌控着帝国的军权也掌控着帝国庞大的情报系统组织“鹰眼”不论是帝国朝廷还是方势力其举动无不在鹰眼的监视之下各方动态武无敌了如指掌如此之势力真可谓是人之下万人之上掌控帝国△╝▽∶ˇ▽ξ╓只手遮天以武家现今的势力如若武无敌心生反意谋朝篡位只怕帝国立时变天。　　
　　武无敌出动鹰眼找里孤云那简直是牛刀小试鹰眼的办事效率非常之高不到个时辰便有消息传到了晋阳王府很快宪兵局的宪兵便在离晋阳王府不远的户富豪°◣2∶ˇ★ξ╓人家的后院之中挖出了里孤云的尸体。　　
　　里孤云的死令武无敌大为震惊亲自前往查看里孤云的尸体。时值三月天气尚冷因此里孤云的尸体并没腐烂经过仵作的验尸发现里孤云身体外表并无伤痕内在却是骨骼碎裂五脏俱碎显然是死于内家高手的重掌之手此重掌类似于武家的大般若千重掌。　　
　　是谁杀了里孤云？这让武无敌摸不着头脑找到里孤云的尸体凶手却不知是谁？尽管武无敌清楚凶手不是那家富豪但也只能让他们作替罪羊这样也算是暂时对里世家有了个交代对武红霜和里
孤星有个交代重要的是对里飞雪有了交代。当然更重要的是能够抄了那富豪的家给武家增加笔财富填补因为为里飞雪盖飞雪楼而掏空的库房何乐而不为呢。　　
　　然而波未平波又起当武无敌到晋阳王府还没来得及喘口气金鹰楼方面突然传来了消息皇太后的寿宴上帝国上将戈元被赤龙兽喷火烧死了。　　
　　这可是个不幸的消息上将戈元可是武无敌的爱将也是他的得力下属。得此消息武无敌雷霆震怒立马赶往金鹰楼。不知道的人以为他是为戈元的死而兴师问罪去的知道的人却是知道武无敌是冲着赤龙兽去的。世上又有谁不为有赤龙兽这样的坐骑而不心动？即是武无敌也不例外。　　
　　修罗帝国将赤龙兽拉来神鹰帝国都城自然逃不过鹰眼修罗帝国给神鹰帝国皇太后祝寿的出使队伍尚未出修罗帝国的国门鹰眼的情报人员已经将情报传递到了武无敌手中。对此武无敌为之欣喜直觉得阿修罗十三世昏了头了给他武无敌送坐骑来了。当然武无敌也清楚想要驯服赤龙兽作自己的坐骑可不是那幺容易的。　　
　　今天晚上的金鹰楼可真是热闹先是青龙太子送来赤龙兽跟着天灵圣母和萧韵华来了现在武无敌也来了引得御河广场的民众阵的轰动。　　
　　和天灵圣母样武无敌来到金鹰楼无视高座上的皇太后和宣和帝他们而是将注意力全集中了赤龙兽上围着赤龙兽转悠了圈之后才面向皇太后和宣和帝微微的欠身算是行礼了道：“孤王武无敌参见皇太后娘娘参见陛下！”　　
　　嗬！在皇太后和帝国皇帝面前自称孤王这在帝国朝野之中也只有武无敌敢如此称呼即是曹太师和萧丞相在皇太后和宣和帝也只能自称老臣或微臣可见武无敌不愧是武无敌就连在称呼上也凌驾于皇权之上权势膨胀的无以复加。　　
　　“免礼！”　　
　　皇太后淡雅道了声面容平静无波不动声色但眼中却是掠过抹的精光闪而逝。　　
　　“免礼！”　　
　　宣和帝亦道声音微弱显得有气无力半死不活。　　
　　“谢太后！谢陛下！”　　
　　武无敌道目光转向了青龙太子道：“太子殿下多年未见你可是风采依旧不减当年啊！”　　
　　青龙太子悠然笑道：“哪里！武王爷神功通玄夺天之造化长生不老数十年如日真让青龙高瞻仰慕望尘莫及！”　　
　　武无敌哼的声目光转向铁笼凝视着笼中的赤龙兽沉声道：“孤王对此赤龙兽很是喜欢孤王要了太子殿下可有异议？”　　
　　此言出楼堂内片沉寂鸦雀无声。　　
　　要了武无敌句要了就等于决定了赤龙兽是他的了在场的人哪敢有异议。青龙太子脸色微微变摇了摇头道：“武王爷您神功盖世您要是想要赤龙兽怕是没有人能够阻止您只是您名话就要拿走赤龙兽似乎好像有说不过去？您可知道为了捕捉到这头╓×△○¤▲赤龙兽我帝国可是牺牲了九十七位修罗勇士！”　　
　　武无敌微微颔首不置可否凝视着青龙太子淡然道：“你要如何？你是要本显露武力吗？”　　
　　这话是赤裸裸的威胁恐吓摆明了青龙太子若是还给武无敌便直接抢夺赤龙兽毫不掩饰他要得到赤龙兽。以武无敌的武功势力他要赤龙兽怕是没有人能阻止得了。　　
　　听到武无敌这般充满威胁的话全场人的目光都聚集到了青龙太子身上。面对天下第高手神鹰帝国的大将军青龙太子毫无惧色面露微笑从容道：“武王爷您是天下人武界之皇武林至尊您要下手抢夺赤龙兽本太子自忖不是您的对手只是依您的身份如此作为岂不辱没身份？我修罗帝国以武立国以武会友而且席间比试乃我帝国传统今日又迎此贵国皇太后四十大寿盛宴不如这样本太子愿意派出我帝国年轻的勇士出来挑战贵国的年轻高手只要贵国的年轻高手战胜我帝国的年轻勇士赤龙兽便归贵国所有至于谁拥有赤龙兽那就是贵国的事了。武王爷！您觉得本太子的这个提议如何？”　　
　　青龙太子此言便是在向神鹰帝国的年轻高手发出了挑战在龙之大陆武风极盛席间比试更是宴会间必备的节目。青龙太子的挑战倒与神鹰帝国文武官的内心想法不谋而。而且今晚皇太后的寿宴帝国的两位皇子均已令下属作好挑战对方下属的准备青龙太子的出现打乱了他们的计划不过也正好让神鹰帝国和修罗帝国的年轻高手来次比试。　　
　　青龙太子的提议赢得神鹰帝国不少贵族官员的赞同和应和。而席中的其他权贵艳妇也是阵的欢呼连御河边的数万民众也是个个欢声雷动能看到神鹰帝国和修罗帝国的武者对决这可是太难得见了。
      
      
    

卷二 | 第108章、连败


     
　　
　　武无敌神色微微变扫视了在座的修罗人眼对青龙太子淡淡道：“你是向我帝国挑战来了？”　　
　　“武王爷如果是这幺认为那就算是吧！”　　
　　青龙太子耸耸肩无所谓道：“如果贵国的青年武士自忖不是我帝国修罗勇士的对手可以动认输不接受挑战。只是如此来武王爷就得放弃赤龙兽不能强取豪夺！”　　
　　武无敌冷笑道：“阁下果然是来者不善看来我帝国是不得不接受你的挑战了！”　　
　　青龙太子淡然笑挥了挥手旁边修罗人的座位上站起了○2▽三位年轻人。这三个年轻人他们坐着并不引人注意这站起来风神秀异气宇轩昂。尤其是他们目若朗星炯炯有神显示出极高的武功修为气势非凡。　　
　　青龙太子指着三个修罗青年对武无敌和皇太后等人道：“武王爷皇太后娘娘他们是我修罗帝国的三位年轻勇士！”　　
　　说着指着他们介绍说：“蒙元、赫哲、腾中飞他们的年岁大的只有二十八岁却已然成为我修罗帝国有名的年轻勇士此番随本太子来到贵国京城就是想与贵国的青年武者切磋比武只要贵国不超过四十岁的青年武者都可向他们发出挑战只要能打败他们三个人赤龙兽便从此归贵国所有武王爷皇太后你们觉得如何？”　　
　　这话说出来极尽的挖苦之意简直是有辱神鹰帝国人的颜面三位不超过二十八岁的修罗国勇士要让神鹰帝国不超过四十岁的中年人挑战他们这不是没有把神鹰帝国人放在眼里讽刺神鹰帝国没●找请索╓╓╒有同龄青年与三位修罗勇士比肩这不是欺神鹰帝国无人吗？　　
　　与武天骄直在起的于龙听到青龙太子报出那三位修罗青年的名字低低的惊呼了声：“原来是他们！”　　
　　武天骄听了不由心中动问：“你知道他们？”　　
　　于龙了头面色凝重低声道：“我听说过他们他们是修罗堡的三大青年高手号称修罗三杰。”　　
　　“修罗三杰！”　　
　　武天骄听了笑道：“修罗帝国的人还真有意思三个男人是修罗三杰三个女人是修罗三娇三杰三娇刚好凑成三对配成三对夫妻了！”　　
　　这时青龙太子的话不论是武无敌、皇太后还是文武官都为之恼怒。青龙太子是摆明了向在场的神鹰帝国青年挑战公然欺到了大家头上在这万众瞩目之际如果帝国不应战那神鹰帝国将颜面无存永远矮修罗帝国头。　　
　　陆家公子陆重性如烈火第个忍不住跳了出来叫道：“修罗青龙休得猖狂我陆重出来与你们战！”　　
　　看到陆重出来青龙太子身躯微微震眉头不自然皱了下说实在的自从与陆家兄妹在江山楼相识几天相处下来他对陆家兄妹多少有了的情感此时见到陆重出来不由暗自叹息他实在是不愿意陆重出来挑战摇了摇头凛然道：“陆公子你不是他们任何个人的对手退去！”　　
　　陆重哪会退去冷笑道：“我陆重岂是贪生怕死之辈有种的把本公子杀了便是用不着猫哭耗子假慈悲！”　　
　　说着向皇太后和宣和帝躬身道：“太后娘娘陛下请让陆重与他们战？”　　
　　“这个……”宣和帝不禁犹豫目光转向了皇太后道：“母后您觉得如何？”　　
　　皇太后并不作答沉吟了会儿瞧向武无敌微笑道：“武王爷乃我帝国第高手今晚这事还是由武王爷作的好！”　　
　　此时武无敌已经在萧丞相旁边的坐位坐了下来道：“就依陆公子所言陆公子也算是我帝国的青年高手今晚的挑战算他个！”　　
　　陆重闻言忙向武无敌礼道：“谢武王爷！”　　
　　青龙太子见了暗自叹息无可奈何对武无敌道：“既然如此陆重陆公子算是个就请陆公子在他们之中挑个！”　　
　　“不必！你们爱谁出战谁出战本公子无不应战！”　　
　　陆重冷笑道。　　
　　楼内楼下立时鸦雀无声人人皆把目光投向青龙太子这边。连姬冰雁也用那双妙目瞧向了修罗帝国的那三个年轻人想看看他们三人中谁会出战陆重？　　
　　“我来！”　　
　　修罗三杰中年轻的腾中飞走了出来对上了陆重。　　
　　既然要比武十二名修罗武士忙给装有赤龙兽的马车铁笼盖上布幔拉出了金鹰楼空出了场。　　
　　此时青龙太子到了腾中飞身边在他耳边悄声吩咐了两句。腾中飞撇了陆重两眼神色间显得很意外尔后了头缓步到了陆重跟前。　　
　　大家仔细看这个腾中飞还真是个美男子与大多修罗人不同俊美不凡英气十足。可惜眼角微扬带着三分傲气让人有种被藐视的感觉。身青色锦衣手提把修罗弯刀静静的注视着陆重。而陆重也冷冷的注视着他眼中露出丝警惕。　　
　　腾中飞看着陆重眼中闪过丝阴冷之色冷声道：“修罗帝国腾中飞。听说陆重陆公子是鹰国京城少有的年轻高手今天就让我好好领教下你的绝学看有何出奇之处希望你别让本公子失望。”　　
　　陆重眼神凝重的道：“定如你所愿听说阁下也是修罗帝国少有的青年勇士我也正想讨教番不知道你会不会让我失望啊？”　　
　　语气强硬硬生生的给他抵了去。


　　
　　腾中飞脸色冷阴声道：“马上你就知道了到时候可别求饶。来吧！”　　
　　说着他也不愿意浪费时间刀斩向了陆重。陆重不敢怠慢拔刀相迎。　　
　　双方均是使刀身手狠辣灵敏。　　
　　展开身手惨厉的刀气便充满了楼内的空间。　　
　　修罗帝国果然是◣○△△╒°×有备而来腾中飞不愧是修罗帝国的青年勇士仅到第九招的时候个侧身招“海底捞月”刀尖扫中了陆重的左手臂胜了第场。　　
　　修罗帝国这边的人立时爆出阵欢呼声拍掌叫好。他们虽然只有瘳瘳的十几个人却完全盖过了数万神鹰帝国人。不仅武无敌的脸色极为难看皇太后、宣和帝及在座的文武官等人人脸色难看只有天灵圣母神情平静波澜不惊。　　
　　谁也没有想到修罗人如此厉害陆重在腾中飞手下没有走过十招就败了。谁都看出对方是手下留情不然陆重的那条胳膊就没了。　　
　　武无敌瞳孔收缩精光闪烁眉心微皱沉思不语。第场败了那第二场该由谁出战？武无敌不由有犹豫了起来目光投向二皇子景王。　　
　　接触到武无敌的目光景王立时会意对身边的贴身侍卫贝云霏说了几句贝云霏长身而起昂然走了出来。　　
　　青龙太子那边也相应派出了赫哲。　　
　　只见这赫哲身形魁梧神情沉着双目闪动着鹰隼般的精光看就是个难惹的人物在座的神鹰帝国官员皆是心中暗凛。　　
　　于龙见了再次凑到武天骄身边道：“这个赫哲是修罗三杰中厉害的个剑术以辛辣、快捷闻名至今还未遇过敌手。而贝云霏则是二皇子身边厉害的年轻剑客他对上赫哲我看未必能赢。”　　
　　武天骄了头只看这赫哲举止沉稳且右手又非常的粗壮和稳定就知道他在剑术上的造诣是非同小可的了。　　
　　而楼内楼下众人皆知贝云霏乃是景王身边出众的个武士又见这赫哲身形目光坚定派好手风范看来和贝云霏是棋逢对手。这下有好戏看了众人不由发出了阵阵震耳欲聋般的欢叫声气氛非常热烈。　　
　　赫哲、贝云霏两人走入楼心的空内先向各方恭敬行礼。然后同时拔出长剑遥指对方同声道：“请指教。”　　
　　猛然剑光大盛两人同时进攻但见剑光如海剑影如山劲风纵横人影腾椰寒芒交错兵器交击声与喝吧呼喊声响成片贝云霏和赫哲战成了团打得难解难分。　　
　　双方打起来绝招妙着层出不穷看得旁观者眉飞色舞大开神界时不时暴发出震耳欲聋喝彩声。　　
　　“啊！啊……”人群的狂叫呐喊声不绝于耳不论是金鹰楼内的官还是御河边的数万民众皆是如醉如痴为本国的贝云霏打气加油。　　
　　贝云霏和赫哲的打斗也进行到白热化的程剑击的“铿锵！”　　
　　声如暴雨般不住响着。双方都在拼命进攻着看起来似是不相上下。　　
　　不过数十招过后象武无敌、天灵圣母、靖国公等武学好手却看出了贝云霏的不妙之处论剑术贝云霏和赫哲不相上下但他在体力上比起赫哲来却有不如。在方才阵狂攻之下他体力已消耗极多而赫哲却看来还是副笃定的样子。　　
　　席上的青龙太子及朱雀公等干修罗国的人微笑了起来显然他们也看出了其中的关键。　　
　　果然等贝云霏再攻数剑后赫哲的剑光蓦然大盛竟比先前更强了倍。贝云霏不由惊剑势滞了滞。此消彼长之下赫哲喝声如雷更是有如狂风暴雨般攻来。　　
　　贝云霏更是节节败退声惨叫他从右臂到胸前被赫哲划了道大口子长剑坠跄踉后退。　　
　　修罗帝国的人爆发出了震耳欲聋般的欢呼声。而所有的神鹰帝国人则现出了挫败的神情。　　
　　贝云霏被扶出去看治伤势那赫哲脸上却没有丝毫的表情战意正高涨鹰隼般的目光扫楼内的众人平静道：“谁还上来应战？”　　
　　连道数声所有的神鹰帝国人没有答声陆重败了贝云霏败了连败两场令神鹰帝国所有的贵族青年早已对方才的比试寒了心。　　
　　武无敌皱起了眉头如果可以他真想亲自出手但如此来不免以大欺小不由把目光投向了曹太师、萧丞相身上。曹太师、萧丞相与武无敌相视苦笑摇了摇头。　　
　　武无敌见了立时明白京城四大世家的高手不少随便叫出个人来就能打败修罗三杰但他们都是上了年纪的人不能出战。而年轻辈的高手只怕无人是这修罗三杰的对手只有……想到此武无敌把目光投向了靖国公目前只有期望靖国公身边的女护卫“月奴娇”了。　　
　　靖国公也是很为难她身边的三十六“天国女卫”虽然在整体上防护天衣无缝但独自出来却不行总不能让她们几个人起上吧。而于龙却只是擅长沙场争战对这种单打独斗却颇有不如。月奴娇只有让月奴娇出战了！　　
　　靖国公身后望却不见了“月奴娇”不由怔问于龙：“奴娇呢？”　　
　　于龙看赫哲和贝云霏的交战看得入了神“月奴娇▲╓ˇ▲”怎幺不见的他也没注意及至赫哲和贝云霏分出了胜负才发现“月奴娇”不在了正四处张望找“月奴娇”的身影听靖国公问╝╓×
 2╝了：“刚才在呢不知不见了不知了哪？”
    
    
    


卷二 | 第109章、不可思议


     
　　
　　“刚才我看到奴娇姑娘捂着肚子出去她好像……好像是内……应该是方便去了！”　　
　　樊夫人道由于周围人多她不好意思说的太明白。　　
　　哦！靖国公恍然大悟心道：“也是！个姑娘家坐得时间长了加上喝酒难免会内急只是迟不迟、晚不晚的这个时候方便也太不是时候了！”　　
　　当下对武无敌微微摇头道：“王爷！我那女护卫出去了会她就来！”　　
　　武无敌皱眉只得望向了大皇子福王。福王见了明白撇了身边的贴身侍卫唐傲然眼随即摇了摇头脸的无奈之色。唐傲然号称“天下绝刀”乃是福王身边数∶¤○╮数二的高手福王倒想派他出去为自己脸上增光只是唐傲然早就过了四十岁的年龄派他出去显然是以大欺小胜了也不光彩颜面无光反而让修罗人笑话不行。　　
　　福王不由把目光投向了旁的武天虎也只有他了。皇太后、宣和帝、武无敌、曹太师、萧丞相等几乎所有人的目光都投视在了武天虎的身上。　　
　　四大世家之中除了武天龙之外剩下的少辈之中就以曹文荣、武天虎、陆重以及萧国梁四人的武功为高强好事者将他们称为“京城四公子”四人中曹文荣武功高可惜他年龄偏大已然过了四十岁因此不能出战武天虎武功次之再就是陆重不过陆重先前已经败了而武功差的萧国梁显然不是修罗三少任何个人的对手对此武无敌他们都有自知之明不会让萧国梁出战露丑剩下的唯有武天虎了能否挑大梁挽颜面就全看他了。　　
　　看到×╝◆×◣◆╝大家的目光投注到自己身上武天虎不由犹豫刚才的比武他看在眼里修罗三少的武功之强他自恃比贝云霏强不了多少要是出战并无多大获胜的把握因此心里面多少有胆怯已是未战先怯了。　　
　　武天虎的犹豫迟疑修罗帝国的人瞧在眼里青龙太子暗自冷笑向赫哲使了个眼色赫哲立刻会意眉头挑昂起了头眼睛瞧上了天根本不瞧在座的神鹰帝国官员显得傲气十足高声叫道：“听说武家是神鹰帝国四大世家之首在下对武大公子武天●2◣∶ξ龙早有耳闻可惜现下他不在京城无缘会。不过在下倒听说武二公子武天虎是武家未来的家武功高强誉满京城十分的了得是年轻代的佼佼者可否出来赐教二？”　　
　　他指名道姓的出武天虎等于是赤裸裸的挑战武天虎再也不能沉默面沉若水甚至于都泛起了丝青色只得硬着头皮走了出来语气阴寒道：“武天虎在此定然不叫阁下失望！”　　
　　随着武天虎出来楼内楼下响起了片欢呼声。武家在帝国的威名众所周知晋阳王武无敌武功盖世天下无敌被帝国民众视为不可战胜的“神”而他的儿子声名虽然不如老子却也不弱十数年前武家大公子武天龙就是帝国青年第高手名震天下。而武天虎是武天龙的弟弟即是不如武天龙想来也差不到哪里去有他出战定然能打败修罗人。　　
　　此刻楼堂中央上武天虎、赫哲已经站在了条直线之上相互打量着赫哲见武天虎赤手空拳未带兵器当即也将长剑入归鞘抛给了边上的修罗武士道：“武二公子既然未带兵器那我也不用兵器我修罗勇士绝不占别人的便宜我们拳脚上见真章！”　　
　　看到赫哲如此的豪气周围的神鹰帝国官员暗自头不少贵族艳妇为之心折春心荡漾。若是可以她们倒真想和这强壮的修罗勇士上床求之欢。　　
　　赫哲和武天虎都是当代年轻代的好手十分默契的分别站在了楼堂正中的两个角落从他们的身上慢慢的腾起了股看不见摸不着但是却能够影响到其他人的气势。　　
　　这股气势慢慢的在空中飘荡着并且的扩散到了楼堂之外。内功的修炼在平武境界的时候大都是以养身为若是没有招式的配根本就不可能形成自己的气势。　　
　　但是当内劲的修为突破到了天武境界时那幺就可以通过运转内功形成可以影响到周围空间的气势场。　　
　　当然气势场的强弱不但与各人的内功修为高深有关而且还与修炼的功法以及各人的状态也有着密切的关系。　　
　　两位天武上层者在对峙之时刻意散发出来的气势场已经足以让定范围之内的人们感到沉重的压抑和畏惧了。　　
　　楼内楼外的人逐渐的平静了下来所有人都注意到了这里不同常的诡异之处。　　
　　股压抑的气氛逐渐的在人群中开始蔓延开来竟然让人不敢轻易的开口了。　　
　　豁然间楼堂中的二人动了。　　
　　在他们不动的时候仿佛是寺庙中的神像般充满了令人心悸的威严甚至于让周围的那些普通人都感受到了这种沉重的压力。但是当他们动起来的时候那种凝重的压力反而慢慢的消失了。　　
　　不过周围依旧是没有多少欢呼之声因为此刻在楼堂上的两个人动作之快已经达到了令普通人眼花缭乱、目不暇接的步他们此刻心中唯的念头或许就是这两人怎幺可能出手这幺快呢？　　
　　武天虎所使用的乃是武家千步擒龙手中“小擒龙手”配着大般若千重掌擒龙手功法虽然在修炼者中
传播甚广但正因为有着无数人的练习所以这套功法反而没有什幺太大的破绽只要体质◆△★适并且在这上面下了苦功夫那幺就定能够有所成就。尤其是经过武无敌揣摩改良变化过的千步擒龙手更加的狠厉、凶狠简单实用无懈可击。　　
　　武天虎的“小擒龙手”旦施展开来身周顿时是布满了虚幻的爪影仿佛将他的整个人都笼罩了进去。　　
　　而他的对手赫哲此人除了剑法高绝外竟然是位刚阳内功的修炼者深厚无比。他的出手大开大阔充满了强大的力量。　　
　　席上的武无敌瞧得直皱眉头他能清晰的看出赫哲对于力量的掌握已经达到了个极其高明的步每拳每脚看似粗枝大叶浪费内功。但实际上他拳脚中的劲力却是凝而不散散而不乱到了收发由心的步随心所欲。　　
　　这说明赫哲已经将刚阳的内劲修炼到了天武巅峰境界并且能够随心所欲的控制连儿的浪费都没有。　　
　　眼角微微的跳动了下武无敌暗暗心惊若是这样发展下去此人早晚有天肯定能够顺利进阶皇武境界修罗帝国真是人才辈出而神鹰帝国则是……在这瞬间武无敌想到了武天骄那个反骨仔顿时面沉似水心中叹息：“或许只有他才能够……”想到此他没有再想下去尽量的将脑中出现的武天骄的身影摒去心中不由得阵的烦燥。　　
　　楼堂之中拳风呼啸掌影翻飞赫哲和武天虎虽然打得极其热闹但却并没有生死相搏。不过在经过了段时间的试探之后他们各自心中的火气也是逐渐的上升出手之时的顾虑慢慢减少甚至于连些杀招也开始动用了。　　
　　这毕竟是场关系到两大帝国颜面名声的比武也关系到他们各自的名声位到了这个时候自然是不顾切也要获得胜利了胜了是天堂败了赫哲倒还好毕竟他先前赢了场而武天虎要是败了不仅于帝国、于武家的脸面丢尽更是要遭世人唾骂怕是下狱也不为过。　　
　　武天虎的双脚踏着稳定的步伐他始终保持着种不疾不缓的频率这是武家对敌为擅长的战斗方式只要能够保持不胜不败那幺任何功法的力速都不可能与武家的功法相比。　　
　　他可以肯定只要继续下去那幺终他肯定能够获得胜利。　　
　　然而就在此刻赫哲的身形顿他大吼声身体似乎在瞬间拔高了三分那原本就有着接近两米的身高此刻更是如同魔神般的充满了凶戾的气息。　　
　　他大步向前双拳如锤浑然不顾自身安危就这样向着武天虎冲击而去。　　
　　武天虎见状心中凛面对这连环而至的拳头似乎已然将他左右后面的退路完全封死他突然泛起了种无法躲避的念头。　　
　　哪怕是他展开移形换影身法身形急闪似乎也始终笼罩在对方的拳头之下那凌厉的拳风骤然在脸旁掠过竟然给他带来了如同刀割般的感觉。　　
　　虽然心中明白绝对不能硬拼但是在这种情况下武天虎除了硬拼竟然别无选择。　　
　　双掌如飞般的挥舞着在他的眼前布下了层层的如同波浪似的的掌影。这是大般若千重掌的第七式波浪滔滔。　　
　　对于大般若千重掌的修炼武天虎也仅是练成了九式却也未练到圆满的上乘境界此刻在对方气势压迫下将这门掌技的威能发挥到了淋漓尽致。　　
　　如同巨锤般的双拳重重的落到了水波般的掌影之上股强大的气流骤然爆开那片虚幻般的掌影瞬间消失了。　　
　　双巨大的拳头狠狠的砸在了武天虎的手掌上如同铁拳般劲道之强并且势如破竹的冲开了他的防护直奔其前胸而去。　　
　　武天虎大惊但在这瞬间眼中再也没有了惊慌失措之色而是在瞬间恢复到了冰般的冷静。　　
　　他的身体微微侧就这样避开了胸腹要害但是却被这拳重重击中了右肩。不过他早有防备在这拳刚刚及体之时双脚已经是足不沾的向后飞掠。不过他低估了赫哲拳上的力道赫哲拳上的力道强劲的不可思议如同山崩海啸般汹涌澎湃尽管他已经后退但强大的拳劲直将他轰飞了出去飞出了金鹰楼直向楼外的御河中坠落……啊——见此情景楼内楼外所有的神鹰帝国人都为之哗然武无敌脸色大变想要出手相救但距离太远已是来不及。只能眼睁睁看着武天虎坠向御河……万众瞩目下无数道目光注视着武天虎落向御河正当所有人都以为武天虎会落入御河中变成落汤鸡或者是落水狗的时候道白色人影突然出现在了金鹰楼内那人右手探出五指如钩向着正落向御河的武天虎遥空抓去刹时之间不可思议的幕出现了……就在武天虎离御河水面约半尺之时突然停住了并随着那白衣人的手臂缩飞了金鹰楼……
      
      
    

卷二 | 第110章、送花


     
　　
　　看到这幕御河岸边广场上的数万民众片哗然群情鼎沸不少人为之惊呼：“神呐！天神下凡了……”金鹰楼内的人也是为之愕然谁也没有瞧清楚这个白衣人是如何出现的？是从哪儿出现的？只见他右手伸仿佛施了定身术霎时间便将十几丈外要落水的武天虎给定住了再遥空摄仿佛有根无形的绳索牵引着武天虎将武天虎庞大的身躯慑进了金鹰楼。　　
　　这手神乎其技引得在场不少人片的喝彩见多识广之人为之惊叹：“凌空慑物……”“千步擒龙手是武家的千步擒龙手……”待到所有人看清那白衣人的相貌时更是片惊呼：“武三公子……”“是他武天骄……”“金刀驸马……”原来这突然出现的人不是别人赫然是武天骄。先前扮作月奴娇的武天骄看到武无敌到来修罗三杰挑战帝国的青年高手他看到陆重败北贝云霏又即将不敌便思着自己是否该出场？当他看到在座的武无敌之时心中泛怒心道：“武无敌你不是瞧不起我这个私生子吗今天我武天骄便在你面前露手让你瞧瞧！”　　
　　想到此武天骄借故内急出了金鹰楼找了个偏僻的无人之处卸下女装换上了男装重恢复了武天骄的身份还特意将宣和帝御赐的虎头金刀佩挂在了腰上借此表明提醒人们他是帝国的金刀驸马并不是什幺武家野。种！　　
　　当武天骄重到金鹰楼之时不出他的所料贝云霏已经败北武天虎出战赫哲由于楼内的人全神贯注赫哲和武天虎的比武拼斗因此谁也没有注意到武天骄的到来即是少数人见到了武天骄也不认识只道是哪家的贵族公子。直到武天虎被赫哲打飞了落向了御河武天骄才出来露脸使出武家的千步擒龙手将武天虎“救”了来。　　
　　当然武天骄并不是真想救武天虎在他的内心巴不得武天虎就此落入御河中淹死。之所以救他是给自己露脸二是给在座的帝国官员和武无敌瞧瞧三是给自己搏得个好名声知道武天骄和武天虎这对兄弟恩怨的人见了就会翘。起大姆指说：你看武天骄还真是顾全手足之情兄弟之情哥哥比武输了弟弟不念旧恶出手相救以德报怨真是胸襟开阔啊！　　
　　武天骄手使出千步擒龙手将武天虎慑了楼里扶着他满脸关切道：“二哥你没事吧？受伤了没有？”　　
　　不知道的人还以为他有多关心武天虎呢但武天虎却是知道武天骄片的虚情假意如果可以他宁愿落入御河中也不要武天骄“救”武天骄这“救”使他更加的在人前丢人。然而赫哲那拳轰散了他的护身真气震得他半身剧痛受了严重的内伤胸口血气翻腾鲜血上涌几乎夺口而出。他不敢说话生怕开口便要吐出血来。　　
　　武天虎强自压住胸口翻腾的血气脸色涨的通红难受的内伤、翻腾的气血使得他不自然闷哼了声衣袖甩甩开了武天骄向福王的身边走去哪知刚走出几步再也压抑不住体内的伤势哇张口喷出了口鲜ξ▲ˇ╒╒╓血脸色变得极苍白身体晃了两晃扑通倒昏了过去。　　
　　“二哥！”　　
　　武天骄忙过来扶起武天虎可谓做足了戏。两个宫廷侍卫忙过来将武天虎扶走请御医医治。　　
　　此时楼内片安静武天骄的突然出现震惊了全场和他有过恩怨情仇的各人的反应各不相同。武无敌仅是脸色微微变便已恢复了平静面不改色。皇太后和宣和帝感到欣喜他们早就期待着希望武天骄能够出现而端阳公和武德公她们则没来由的脸色变得苍白浑身禁不住微微的颤抖显得十分的害怕。曹贵妃、檀雪公、檀香公、燕妃、萧韵华姐妹等这干与武天骄有过关系的女人则是又惊又喜若不是顾忌在场的人太多众目睽睽之下不然她们早就冲到武天骄的身边了。　　
　　今晚参加皇太后寿宴的贵族女人过去在天上人间和武天骄有过腿的豪门艳妇不在少数此时见到武天骄不少艳妇都为之惊呼出声盯着武天骄均露出了迷醉、仰慕的目光！　　
　　刚看到武天骄出现青龙太子并不认识他很为这突然出现的白衣少年所展露的武功感到吃惊听到周围的呼喊声才猛然醒悟原来他就是武家的三公子神鹰帝国的金刀驸马。　　
　　在这刻之间青龙太子的眼中掠过了抹凛冽的杀机脸色变得片青绿真像是戴了顶的绿帽子。　　
　　青龙太子不期然望向了萧韵华。只见心目中的恋人脸泛红潮正在看着武天骄那眼光中充满关怀与爱怜似喜似羞副的含情脉脉、蜜意柔情。　　
　　轰！青龙太子脑间阵巨响直觉得天旋转天昏暗。顿时心中感如潮情思混乱萧韵华那含情脉脉的目光在他脑海中留下了鲜明的印象那花朵般的笑容竟似是有生命的东西。可惜这含情脉脉的目光并不是对他的而是对武天骄的是他的面前她竟然不顾他在竟然这样看武天骄有没有把他放在心上。　　
　　萧韵华那花朵般的笑容仿佛变成了有刺的玫瑰深深刺痛了青龙太子的心。青龙太子的心剧烈疼痛脸上的肌肉抽搐跳动脸色阴沉的可怕。　　
　　旁边的朱雀公察觉到了青龙太子的异常忙手按着他眼睛盯视着堂中的武天骄露出了仇恨的目光低声道：“皇兄不要为了个女人而激动
你可是我们修罗帝国的太子尊贵无比。那萧韵华已是残花败柳又怎能配得上你你可千万不要为了这样水性杨花的贱。女人失了理智乱了方寸！”　　
　　青龙太子痛苦闭上眼睛右手抓着座下的凳子边缘抓出了道痕迹强忍了好阵子才睁开眼睛眼神变得冰冷片平静无波转首向朱雀公了头低声道：“多谢皇妹提！为兄不会乱了方寸！”　　
　　说着目光转向了武天骄瞳孔收缩低沉道：“武天龙要是知道他弟弟和萧韵华的事想来他的心情也不会比本太子好到哪里去？”　　
　　这时武天骄向高座上的皇太后和宣和帝行礼道：“武家庶子武天骄叩见皇太后娘娘叩见陛下祝皇太后年轻不老美若天仙比花还美比花还娇……”“好了！好了……”皇太后打断他道不过神情甚是愉悦欢快道：“金刀驸马这些天你都去了哪里？怎幺到现在才来给哀家贺寿？”　　
　　“这个……”武天骄犹豫了会才道：“微臣给皇太后娘娘准备寿礼去了因而来晚了！”　　
　　他自称“微臣”这让在座不少人为之失笑。武天骄除了个“金刀驸马”的挂名本身并无官职他倒敢在皇太后、宣和帝及众多的帝国官员面前自称“微臣”真是自抬身份。　　
　　不过皇太后和宣和帝听了并不责怪尤其是宣和帝见到武天骄脸上笑呵呵的精神也旺盛了不少对武天骄道：“孩子！你给太后娘娘准备了什幺寿礼啊？快拿出来给太后和联瞧瞧！”　　
　　武天骄哪准备什幺寿礼了只是临时的在花园里采摘了束鲜花放在身上当即装模作样的在身上掏弄了会从衣襟下拿出了束鲜花恭敬道：“这就是微臣给太后娘娘准备的寿礼鲜花！不知太后娘娘是否喜欢？”　　
　　呃！看到武天骄手上的花几乎所有人为之愕然面面相觑。今天来得众多宾客给皇太后所送的寿礼中有古董、珍珠云母、翡翠玉镯、金银首饰、奇珍异宝、还有长寿面等等但就是没有找◆请索▽×△人给皇太后送花的不！有送花的青龙太子送的千年雪莲花不过那是千年的稀世灵药不算是花。可武天骄手上的花当所有人看清他手上的鲜花时更是哭笑不得有的竟然失笑出声他竟然送的是玫瑰花！　　
　　在神鹰帝国男女求爱有个传统的习俗那就是送玫瑰花因此玫瑰花代表着爱情。武天骄竟然给皇太后送玫瑰花这……难道他是在向皇太后求爱吗？　　
　　霎时间楼堂里寂静无声片的沉静。所有人都目不转睛的盯着武天骄盯着他手中的玫瑰花愣住了。他们见过找死的却没有见过如此找死的。就算你是武无敌的儿子也不能当众向皇太后求爱啊！这不是在找死吗？　　
　　不少人的脸上掠过了戏谑之色都不约而同望向了皇太后想看看皇太后作何反应？高座上的皇太后羞红了脸面红耳赤脸红的红布样如同盛开的花朵样说不出的娇艳美丽迷人之极。而旁边的宣和帝则是挂着张老脸面无表情皱着眉头若有所思也不知他在想些什幺？　　
　　曹贵妃、燕妃、萧韵华、萧琼华、檀雪公、檀香公等以及那些与武天骄有过露水姻缘的贵族艳妇们则望着武天骄手上的鲜花脸上或多或少都流露出羡慕之色如果是武天骄给她们送花她们定然接受。　　
　　对于神鹰帝国人的传统习俗青龙太子还是了解的他也曾经给萧韵华送过玫瑰花现在见武天骄好死不活的给皇太后送玫瑰花作寿礼这个时候若不好好的将他军更待何时？要让萧韵华好好的看下她找的小男人是什幺样的纨绔子弟。当即站了起来大声“哈哈”了两声朝皇太后躬身道：“恭喜皇太后贺喜皇太后恭贺皇太后有此位年少英俊的面首！”　　
　　面首！听到这话几乎所有的神鹰帝国官员变了脸色景王腾站了起来盯着青龙太子怒喝道：“青龙殿下你这话是何意？休要出言不逊！”　　
　　青龙太子眼光撩景王又斜眼瞅着怔立堂中的武天骄冷笑道：“难道不是吗？武天骄若不是贵国皇太后的面首呵呵！他又怎会送玫瑰花给皇太后？据本太子所知玫瑰花在贵国的代表着男女之间的爱情只有情。人之间才会送玫瑰花武天骄给皇太后送玫瑰花这不得不让本太子怀疑他和皇太后之间的关系？呵呵！据本太子所闻武天骄乃是贵国的金刀驸马与檀香公……呵呵！皇太后与檀香公同侍候个男人两代同侍这可真是……哈哈……天下奇闻天下奇闻相信这消息会传遍天下大陆广为传颂名垂千古啊！哈哈……”说着大笑不绝笑声传遍四周响彻夜空。　　
　　武天骄怔立当场傻了眼了。他先前出去换装来的时候想到今天是皇太后的寿辰作为金刀驸马理当给皇太后送礼送什幺好呢？想起在花谷的事时候九位师娘都很喜欢花她们也说女人爱花。皇太后是女人想来和师娘样也爱花。于是武天骄看到园中有不少的花便随手采摘了束拿不送给皇太后没想到会就扯出这幺多乱七八糟的事来？自己什幺时候成了皇太后的面首了？什幺皇太后和檀香公侍候个男人两代同侍这是哪儿跟哪儿啊？　　
　　“岂有此理！”　　
　　福王也忍不住了拍桌而起
 武敌喊：“武王爷！武骄胆妄众污太圣名您不不管？”　　
　　舅曹文荣、萧梁等纷纷应站责武骄臣们跟附恳请武敌将武△找请ˇ╮索★△ˇ△骄治罪。
    
    
    


卷二 | 第111章、月季


     
　　
　　武无敌眉宇深锁微微摇头对高座上的皇太后道：“这孽子实在是无可救药如何处置他应由太后娘娘和陛下定夺！”　　
　　说着对武天骄喝道：“孽子！犯下如此大罪还不跪下领罪！”　　
　　武天骄听了剑眉挑哼的声道：“我没罪！▲¤◣¤◣○¤×╝为什幺要领罪？太后娘娘花样美丽我给太后娘娘送花祝寿也有错吗？”　　
　　周围的人听了嗤笑不已萧国梁出来道：“你给太后娘娘送花送的还是玫瑰花在我们帝国玫瑰代表着爱情你给皇太后送上玫瑰花你……你安的是什幺心？你这是亵渎太后娘娘！”　　
　　“太后娘娘是天骄心中的女神高高在上尊贵无比天骄岂敢有丝毫的亵渎之心！”　　
　　武天骄淡然道：“天骄送花只想表达太后娘娘像鲜花样的美丽这也要治罪的话那天下间有多少男人向女人送花那是不是都要治罪？”　　
　　“你这是强词夺理！”　　
　　萧国梁冷笑道：“太后娘娘又岂能与普通女人相提并论武天骄你不要妄言狡辩今污ˇ¤¤×辱太后罪该万死！”　　
　　“不错！罪该万死！”　　
　　曹文荣亦道向皇太后躬身指着武天骄道：“太后娘娘武天骄亵渎您老人家罪……”他话未说完皇太后的脸顿时阴沉了下来叱道：“住嘴！”　　
　　所有人都为之怔曹文荣更是愕然说道：“姑姑……”“哀家让你住嘴你听到了没有！”　　
　　皇太后大发雷霆怒不可遏对曹文荣喝道：“给哀家滚边去不许你说话！再说话哀家掌你的嘴！”　　
　　皇太后真的很生气气得是曹文荣叫她“老人家”她很老吗？皇太后并不老而且还十分的年轻比曹文荣还年轻她不喜欢别人称她“老人家”曹文荣骇然不知皇太后因何冲他发火？噤若寒蝉不敢再说话当即退到了边心中莫名其妙。他怎知武天骄给皇太后送花皇太后表面羞恼内心却是欢喜的很要知道这还是她人生中第次有男人给她送花尽管送花的男人少她二十多岁而且名义上还是她的孙女婿却也让她感到难以言明的欢喜和甜蜜。因此她并不想怪罪武天骄相反的反而十分渴望收下他手上的花。但是皇太后的身份又不能由她这幺做心里时很为难。　　
　　这时曹贵妃站了起来笑吟吟道：“太后娘娘陛下臣妾倒觉得金刀驸马给太后娘娘送花并无不妥！臣妾瞧他手上的花并不是玫瑰花！”　　
　　听曹贵妃如此说不少人猛然醒悟过来了。对呀！玫瑰花在五六月份才有现在才三月份哪里来的玫瑰花？懂花的人瞧着武天骄手上的花都认了出来。　　
　　位华服美妇人走了出来笑说：“帝国的律法上并没有条律说不能给皇太后送花金刀驸马手上的花与玫瑰花相似却不是玫瑰花而是月季花。因此金刀驸马并无对皇太后的亵渎不敬之意何罪之有！”　　
　　这美妇人端庄淑秀雍容华贵眉宇之间隐隐有股尊严的神气但面目娇。媚浑身上下充满了成熟的风韵性。感迷人。令在场的不少男人眼睛为之亮不过当他们认出美妇人的身份时无不心中凛然不敢有妄想他念。　　
　　原来这美妇人不是别人赫然是帝国镇远将军卫鼎的夫人镇国夫人云姬。　　
　　镇远将军卫鼎乃是帝国三大名将之名气仅次于武无敌常年镇守西部边关与修罗帝国军队交战十余年生平大小战役三十多阵无败绩威震修罗帝国是令修罗皇阿修罗十三世头痛的人物之。　　
　　卫鼎的夫人云姬也是巾帼英雄有着身的好武功。她与卫鼎将军分隔两常年居住在京城年之中几乎足不出户为人低调与人甚少交往因此她在京城的名声并不大几乎没有人谈论起她。今日皇太后的四十寿辰她竟然出席了。　　
　　不仅是镇国夫人来了就连平南王妃华玉夫人也来了。跟在云姬的身后瞅着武天骄眼波流转目光中充满了深意脸上笑吟吟的。　　
　　看到这两个昔日的姘头武天骄又是惊喜又是错愕心中又有不安暗道：“你们可不要在这个时候找我的麻烦我向你们保证今晚过后我定好好的补偿你们！”　　
　　看到曹贵妃与镇国夫人出来为武天骄说话周围的人都为之凛然均想：“这个武天骄还真有女人缘就连曹贵妃都为他说话！”　　
　　不过许多人心中疑惑如果是曹贵妃为武天骄说话那倒还说的过去因为武天骄是檀香公的驸马曹贵妃和他丈母娘与女婿的关系丈母娘为女婿说话情理之中。可镇国夫人云姬为什幺要为武天骄说话？他们之间又有什幺关系？　　
　　听到说武天骄手上的是月季花不是玫瑰花不知怎的？皇太后心里竟有种莫名的失望暗自叹了口气展颜笑道：“既然是月季花不是玫瑰花那武天骄对哀家并无不敬之意何罪之有。那花哀家就收下了。青龙太子你对哀家的不敬之言念在贵我两国的和睦交往上哀家不予怪罪若再有不敬之言即是你是修罗国的太子哀家也要将你治罪！”　　
　　青龙太子没有想到事情会急转直下玫瑰花突然变成了月
季花大为尴尬。玫瑰代表爱情月季花却是花中皇后。尤其是武天骄手中的月季是红色的代表着忧雅和高贵的风与皇太后正好相匹配。　　
　　看到玫瑰突然变成了月季萧国梁惊觉到事情不对慌忙躲到了人群之中大气也不敢出口。但他又怎逃得过皇太后的目光？皇太后撇了人群中的萧国梁眼转向萧丞相淡雅道：“丞相大人看来你要对你的儿子多加管教才是免得他不知轻重不分场的胡乱说话！”　　
　　“是是是……”萧丞相连连头应是冷汗涔涔瞪向了萧国梁眼中尽是怒色。　　
　　这时曹贵妃接过了武天骄手上的花风情万种向他抛了个媚眼脸的狐媚然后袅袅娜娜到了皇太后的座前将花递给了皇太后娇。媚道：“太后娘娘好漂亮的花就连臣妾看了也喜欢！”　　
　　“你要是喜欢就让天骄驸马给你送得了！”　　
　　皇太后撇了她眼接过了花抱着闻了闻深深的吸了口气微闭上眼睛显得十分享受然后将花交给了身边的曹仙娥对武天骄道：“金刀驸马你能来给哀家送花贺寿哀家甚是高兴。今晚的情景你也看到了作为帝国的金刀驸马你是否给远来的修罗国客人露上两手？”　　
　　她言下之意显然是要武天骄出战修罗三杰了。皇太后对武天骄的武功知之二上次武天骄进宫她特安排了“纤手魔剑”黎素华试试武天骄的武功令她没有想到的是武天骄武功之高就连黎素华也没讨到便宜反而吃了大亏也不知武天骄使用了什幺邪门武功？令黎素华中了淫毒春。药样情。欲勃发春。心荡漾到现在黎素华还躲在皇宫的冰库里借助冰库的寒气压抑克制体内的情。欲煎熬难忍。　　
　　武天骄出来就是出战修罗三杰露脸来的皇太后的话正他的心意躬身道：“太后娘娘放心微臣定然让修罗人知道我帝国人才辈出不是蛮夷之邦可比的！”　　
　　听到武天骄将修罗帝国说成蛮夷之邦本来已经郁闷不堪的青龙太子不由大怒冷冷的道：“阁下好狂的口气本太子来京城时听说过你你就是那位里世家的所谓女婿武天骄？”　　
　　他刻意的搬出里世家说武天骄是里世家的所谓女婿明着讥笑武天骄暗里也指向了武无敌骂他们父子共个女人。　　
　　武家的丑事人尽皆知听到这话修罗帝国的人为之大笑而在场的神鹰帝国官员们则是想笑不敢笑纷纷低头或者转头个个面露古怪之色。有人斜眼偷瞄向席上就坐的武无敌只见他脸阴沉的可怕眼中泛着奇异的目光？也不知是恼羞成怒还是杀机？　　
　　武天骄恨的就是里世家里飞雪可谓是他心中永远的痛在女人方面他还从来没有栽过如此大的跟头自己的未婚妻勾搭什幺男人不可以居然勾搭上了他的老子更让他感到气愤的是未婚妻不要脸老子更不要脸给里飞雪那个贱。女人盖╓▲╓了座豪华的掉渣的白玉楼公公儿媳竟然在那里面卿卿我我想起这些武天骄心里直冒火。青龙太子现在说出里世家简直是当众揭露武家的丑事！　　
　　武天骄恨恨瞪了武无敌眼看到武无敌那脸阴沉黑的跟锅底似的在此等场想来他也感到羞愧？　　
　　哼！武天骄冷哼声心里面隐隐的有丝快意心想：“武无敌你等着瞧吧！我早晚让你身败名裂遗臭万年！”　　
　　想着也不答理青龙太子转身向皇太后和宣和帝躬身道：“太后娘娘陛下请准许天骄代表帝国与修罗人战？”　　
　　看到这幕周围的人都为之怔没有想到武天骄不去请示在座的老子武无敌反而去请示皇太后和宣和帝聪明的人马上意识到武天骄定然对老子武无敌十分的不满心有怨气。想来也是老子抢了儿子的未婚妻换成是谁也受不了。　　
　　武天骄此举让皇太后和宣和帝十分的高兴尤其是宣和帝特别的高兴今天晚上他几乎成了摆设根本没有人请求他。武天骄竟然来请示他不由满脸欢笑不过宣和帝又十分的犹豫担心武天骄小小年纪小小的身板会否是修罗帝国的人对手？上去别给修罗武士巴掌给拍没了？
      
      
    

卷二 | 第112章、三刀


     
　　
　　宣和帝望向了皇太后征求她的意见毕竟已方已经连败两阵不能再败。皇太后早就有意武天骄出战微笑着向宣和帝了头表示可以。　　
　　宣和帝不由感到讶异想不到皇太后竟然如此肯定武天骄能胜不过刚才武天骄施展武家千步擒龙手将●2╓▽¤★武天虎遥空慑显露的那手展示出了极为高深的内功修为深不可测技惊全场再看武天骄玉树临风气质沉着隐露着种迫人的气概看来足可和赫哲较长短当即不在犹豫喜道：“联准你所请！”　　
　　听到武天骄出战干贵族女子适时爆发出阵欢呼声为武天骄助威而楼中其它人见好戏又要上场了也是欢呼声不绝。　　
　　修罗帝国的人则紧紧盯着武天骄除了个别人大多对这个突然出现的武家三个公子感到异常的陌生不少人交头接耳打听这个他们从来没有听说过的“金刀驸马”究竟是何许人也？　　
　　武天骄向宣和帝谢恩之后心中豪气涌起豪情壮志大踏步走到了楼心。他有这个信心他定能击败这个赫哲。　　
　　先前赫哲和贝云霏以及武天虎的比试武天骄也看得清楚这赫哲虽然武功修为不谷功力已臻天武十层之上迫近天武巅峰之境无论臂力、内力皆是上上之选剑术也非常凌厉但比起他的皇武功力相差甚远以他皇武的功力足以克制赫哲。　　
　　武天骄心念动便已触动了体内的龙象真气丹田内的浩瀚真气奔流涌出遍布全身两眼立时射出了两道森厉的精芒整个人的气势为之变就象是换了个人似的俊秀的脸上定时现出了股极为霸气的男性气概！　　
　　自从机缘巧遇得到第二位师父无心人的指蒙传授龙象神功、打通奇经八脉、生死玄关之后加之本身赤龙魔丹的融精华与众多女性的阴阳双修纯化功力内力日益精进纯粹菁华武天骄对本身功力的控制运用驾驳就轻已逐渐到了运转自如收发由心的步。　　
　　这运功顿时股威武的气势散发出来令周围帝国官员惊讶的同时更是赢得片的喝彩爆发出阵如雷股的欢呼声显然他们找请索◆◣╮都感受到了武天骄那种必胜的气势。而干贵族女人豪门艳妇更是用迷醉的目光瞧着武天骄显然对于这个俊美绝伦的少年男子她们极有好感。　　
　　萧韵华姐妹、华玉夫人、镇国夫人、曹贵妃、燕妃、檀雪公等干与武天骄有关系的女人更是目泛异彩眉飞色舞神采飞扬。　　
　　美女爱英雄这是世间铁律。连姬冰雁都用种诧异的目光瞧着武天骄想不到这个看上去柔柔弱弱、小小的可人儿竟有此气势真是人不可貌相海水不可斗量。　　
　　赫哲感觉到了武天骄逼人的惊天气势不禁神情凝重起来心中凛然知道自己遇到了劲敌对方年岁虽小但武功修为比起武天虎和贝云霏他们怕是高出筹不止大为愕然暗道：“武家竟出此了得的少年高手而我们竟无所知帝国的情报部门干什幺吃的？”　　
　　赫哲倒是错怪修罗帝国的情报人员了修罗帝国情报部门对武家情报的集十分全面武无敌有多少妻妾多少儿女无不摸得清二楚多出武天骄这幺个私。生子来修罗帝国的情报人员早就将武天骄资料背景传到了国内。只是武天骄会出现会失踪行踪诡密神龙见首不见尾修罗帝国的探子哪能了解的透细再者武天骄又年少根本没有引起修罗帝国高层的重视此时武天骄出来应战赫哲展露头角自然令修罗人大吃惊犹以青龙太子更甚瞳孔敛转头瞧向萧韵华只见她笑颜如花、含情脉脉的注视着武天骄浑然没有注意到他。青龙太子不由心中黯然万念俱灰。　　
　　楼堂中武天骄和赫哲相隔三丈均凝视着对方赫哲的脸庞转向阴狠身子微微前躬长剑遥指武天骄冷冷的道：“请指教。”　　
　　楼上楼下的众人皆安静下来屏息静气凝神观看。　　
　　武天骄默不作声凝立如山双目射出鹰隼般的精光左手轻轻按握着腰间御赐的虎头金刀刀鞘大姆指按刀锷锵——金刀出鞘三寸露出了道耀眼的金光顷刻之间股彻冷的寒气向四周开散而去让人心生惧意！　　
　　场内更是鸦雀无色各人皆被那种风雨来临前拉紧的气氛所慑！　　
　　猛然赫哲大喝声率先发动了进攻身形闪电般冲前长剑发出破空的呼啸声威不可当向武天骄当胸刺来。这剑锋寒逼人狠辣无伦确是尽显赫哲的剑术精华。　　
　　“好！”　　
　　武天骄声爆喝右手探锵——声乍鸣虎头金刀闪电般出鞘而出。　　
　　在武天骄那雷霆般的爆喝声中众人只见眼前亮起了道眩丽无比的金色光芒就有如天际惊虹般从空间中开辟而来划破苍穹似是要吞噬切又或是把天间的切事物都绞成碎未！　　
　　金色的刀芒带着摄人的呼啸声激得四周席中众人的衣诀乱舞。就如同闪电般竟后发先至眨眼间已到了赫哲的面门快的不可思议。　　
　　武天骄出手不留情出手便使出了武家的“无敌十三斩”的第斩此乃武无敌自创
的刀法融了天下刀法的精华刀斩每斩之中暗含着无穷的变化往往从敌人意想不到的角攻击追魂夺命。　　
　　武家的刀法“无敌十三斩”赫哲自是有所了解不过也只是从青龙太子那里了解到凤毛麟角此时对上武天骄见识到真正的“无敌十三斩”比他所了解到的更加的快、更加的狠、更加的绝顿时心中大骇急忙变招把长剑挡在了面门……“当——”　　
　　刀剑相交激起了溜的火星清越的金铁交鸣声响遍了整个金鹰楼。　　
　　赫哲感到对方刀上传来惊涛骇浪般的暗劲震得他身子连晃了几晃退了两步手臂更是麻木酸痛难当右手的虎口破裂渗出了血丝长剑几乎把捏不住险些脱手。　　
　　席上各人见之无不目瞪口呆均为武天骄展现的骇人刀法所震惊！靖国公为之动容心神凛然脱口道：“无敌十三斩好刀法！”　　
　　皇太后和宣和帝先是怔了半响才猛拍掌叫起好来。他们叫好起了头顿时所有人都欢声雷动为武天骄打气的喝采声震天响起。　　
　　在赫哲惊骇欲死中武天骄又是刀无敌十三斩的第二斩跟着疾斩而出接踵而至有如雷电狂风般重重劈在赫哲的长剑上刀锋上暗蕴着他贯注了第十重功力的龙象神功无穷的猛劲加上凌厉的刀锋势若雷霆无可匹敌。　　
　　当！赫哲避无可避再次的咬牙横剑搁挡触击之下更是躯体剧震脸色下子变得苍白“噔噔”向后猛退数步口中喷出了口鲜血已然被武天骄依附刀上的龙象神功震成了内伤。　　
　　“好……”周围神鹰帝国的官员见状更是狂嘶猛叫如痴如狂般为武天骄打气吐刚才被修罗人压着堵住胸中的恶气。先前已方连败两阵大伙已给修罗人压得抬不起来自觉颜面扫无光难得出来位强势人物杀得修罗人大败大家无不扬眉吐气精神大振。　　
　　看到武天骄使出自己自创的无敌十三斩无可抵挡武无敌不由动容微微眯起了眼睛眼中的精光闪而逝。他这细微的变化旁边的萧丞相注意到了心神凛瞧向堂上的武天骄皱着眉头陷入了沉思。　　
　　在众人雷鸣般的呐喊声中武天骄得理不饶人身体个空翻龙头金刀化为眩目金芒像可怕的梦魇般疾劈向赫哲的天灵盖使出了无敌十三斩的第三斩龙象神功也随之运至到了第十二重凌厉刀风带起的寒气激得赫哲的头发乱舞脸庞生痛。　　
　　赫哲无可奈何之下只得举剑招架只听“当”的声巨响赫哲手中的长剑从中断为了两截而他也面如死灰“噔噔”连退多步终是立足不稳向后摔倒在口喷鲜血委顿不起。　　
　　哗！所有的帝国官员猛全站了起来就连皇太后和宣和帝也站了起来人人皆是欢声雷动。　　
　　青龙太子与朱雀公等干修罗人则个个面如死灰惊骇愕然没想到武天骄如此厉害超出他们的想像。　　
　　整个金鹰楼内和御河边的数万民众呼叫声不绝于耳没想到武家三公子、金刀驸马只用三刀便把先前连败已方两人╝°×ˇ○的修罗国高手杀得落花流水。今晚战立时让“金刀驸马”闻名遐迩名动天下。　　
　　在场的女性众女瞧向武天骄的目光皆是如痴如醉就连靖国公、天灵圣母师徒、姬冰雁等瞧向武天骄的目光中都带异样。　　
　　皇太后和宣和帝脸上难得的露出了获胜的喜悦之情只有武无敌瞧向武天骄的目光中带着森冷的寒意不过脸上却是表露出片的喜悦之情不时瞅着高座上的宣和帝眼眸流转也不知他在想什幺？　　
　　二皇子景王则是第次用比较注意的目光仔细打量着武天骄对于这个名不见经传的武家庶子他以前是轻看了他觉得现在有必要对他重估计。　　
　　靖国公和樊夫人是相视而笑武天骄方才这战让她们母女俩大为扬眉吐气心情愉悦感到神鹰帝国的年轻代也不是那幺的不堪至少有金刀驸马武天骄、还有月奴娇那样的高手。　　
　　想到月奴娇靖国公不免惊望向身后却不见月奴娇忙四下张望却不见月奴娇的身影惊咦了声问旁边的于龙：“奴娇怎幺还没有来？”
      
      
    

卷二 | 第113章、一刀断头


     
　　
　　于龙也在四处张望月奴娇的身影闻言摇了摇头皱眉道：“月姑娘不知去哪了？到现在还没来我担心……她不会是出了什幺事情？”樊夫人也是蹙起了眉头担忧道：“奴娇姑娘该不会是迷了路四处乱闯闯到什幺方去了？”　　
　　听母亲这幺说靖国公也不由担心了起来想起月奴娇在江山楼得罪过不少人尤其是得罪了大国舅曹文荣该不会是……靖国公下意识撩了对面席上的曹文荣眼心中愈发的担心对于龙道：“你快出去找找让玉寒她们也去找……”话未说完耳边响起了个娇柔悦耳的声音：“三公殿下你们要找什幺啊？”　　
　　话音中香风飘荡沁人心脾只见平南王妃华玉夫人和镇国夫人云姬来到了樊夫人母女身边面含微笑。　　
　　两人均是身贵族艳妇的高档盛装礼服珠光宝气凸显的更加的雍容华贵高雅气质举手投足之间尽显贵族艳妇高贵典范动人风情迷人风韵。　　
　　看到平南王妃和镇国夫人靖国公和樊夫人忙站起来行礼靖国公道：“本宫的贴身护卫月奴娇不见了本宫担心她不熟◣找◣ξ请索●★×▽◣悉这里的路迷路乱闯！”　　
　　哦！华玉夫人神情动目光不期然的转向了堂正心的武天骄微笑道：“月奴娇姑娘身的好武艺那幺大个人又怎幺会迷路？这里又不是皇宫！”　　
　　“就是那个打败大国舅曹文荣的月奴娇吗？”　　
　　云姬亦道：“她不见了吗？”　　
　　樊夫人颔首担忧道：“她出去方便已经好会了我们担心她会出什幺事！”　　
　　“能出什幺事？”　　
　　华玉夫人诡笑说：“也许奴娇姑娘好得很呢？你们不用过于为她担心杞人忧天！也许过会她就来了！”　　
　　靖国公闻言摇头心中仍是担心当下催促于龙和天罡女卫去找。华玉夫人见了暗自叹息目光凝视着堂中的武天骄心说：“你们去找吧！月奴娇远在天边近在眼前武天骄才是月奴娇啊！”　　
　　谁也没有想到武天骄也没有想到他男扮女装扮作月奴娇自觉不露破绽天衣无缝骗过了那幺多熟人却偏偏骗不过华玉夫人。在他扮作月奴娇第次随靖国公上平南王府就被华玉夫人所识破不过华玉夫人并没有破他故作不知。她聪明贤慧七巧玲珑心虽然对武天骄男扮女装感到诧异却也想到他如此做自有他的道理。　　
　　此时楼堂正中的武天骄威风八面归刀入鞘待四周的人呼喊声静下来赫哲被修罗武士抬出去后冷眼斜视着左边的排修罗人傲然道：“谁还上来应战？”　　
　　人人的目光都投向青龙太子及干修罗人只见他们没有半声息。不过静了半响后修罗三杰之的腾中飞站了出来掣出了修罗弯刀对武天骄道：“我来战你！”　　
　　有人比他快了步出来伸手拦住了他道：“这阵让我来！”　　
　　拦住腾中飞的不是别人正是修罗三杰的老大蒙元。腾中飞却不同意轻声道：“蒙大哥小弟先上！我若不敌你再上去！”　　
　　蒙元摇了摇头皱眉道：“你不是那小子的对手还是我来……”看到两人轻声交谈着相互不让武天骄剑眉挑更显得傲气十足凛然道：“我看你们不用推来让去的那幺麻烦干脆你们起上让本公子次解决你们省得浪费时间！”　　
　　嗬！竟然让修罗三杰的两杰起上真是狂妄的可以这话固然让修罗人为之大怒却也赢得满堂喝彩御河广场上的数万民众皆为“金刀驸马”傲气狂呼叫好觉得“金刀驸马”真乃霸气这才是真正的男人男人中的男人。比起先前的武天虎、贝云霏他们不知强了多少倍。　　
　　蒙元和腾中飞气得阵哆嗦他们见过狂妄的却还没有见过如此狂妄的修罗三杰向来是从来没有联手对敌的习惯不过武天骄刚才三刀击败赫哲所展露的超绝武功他们自恃单独难以取胜对方既然挑战他们两个倒也可以顺理成章。　　
　　蒙元、腾中飞当即望向了青龙太子青龙太子也觉得他们任何人都不是武天骄的对手口张正要说话猛然间位修罗武士急速到了青龙太子身边在他耳边低语了几句。　　
　　青龙太子听了顿时脸色大变腾站了起来双目寒光电射怒视着武天骄咬牙道：“阁下好狠毒！”　　
　　见此情景楼内的人都意识到出了什幺事？聪明的人都猜到了。皇太后玉容平静不动声色道：“青龙殿下发生何事了？”　　
　　青龙太子脸色铁青瞪着武天骄也不看皇太后自顾的道：“比武过招到即止阁下出手要人性命忒也狠毒！”　　
　　原来修罗武士来向青龙太子禀报赫哲身受重伤才抬出去会便咽气了也难怪青龙太子会发怒。　　
　　众人都醒悟到赫哲死了无不凛然。武天骄却是面不改色平静无波刚才他对赫哲已经是手下留情了顾忌到今天是皇太后的寿辰不宜见血光因而没有让赫哲血溅当场只是用龙象神功震伤了他。没想到赫哲还是重伤死了也太弱了不堪击。　　
　　“比武决斗难免死伤！怕死的话又何必来我帝国挑战！”　　
　　武天骄冷冷的道。　　
　　听到赫哲死了朱雀公、阎如冰无不骇然变色蒙元和腾中飞与赫哲情深义重听赫哲身亡顿时兔死狐悲悲痛万分两人眼中均露出了仇恨的目光
不用请示青龙太子了不约而同掣出了兵刃左右逼向了武天骄腾中飞叫道：“我要杀了你！”　　
　　“阁下要为我赫哲兄弟偿命！”　　
　　蒙元阴狠道。　　
　　武天骄斜▽△ξ2╓╓眼瞅着他们面露冷笑之色不屑道：“就凭你们俩？”　　
　　“杀！”　　
　　蒙元、腾中飞再也忍耐不住各自暴喝声左右向武天骄杀到两柄修罗弯刀如同钳子钳制而来寒光暴射刀风激荡划出阵阵呼啸的破空之声。　　
　　看到如此凌厉的刀势周围的人不由阵凛然无不为武天骄捏了把冷汗。毕竟武天骄是以敌二胜负难测。　　
　　然而刀未至在蒙元和腾中飞左右夹击中的武天骄突然身影晃动变得淡化虚无缥缈刀光闪处。武天骄的身影消失了引得周围的人片惊呼。不过定睛之下却不见血光武功修为高深之人瞧得清楚蒙元和腾中飞的刀杀中的是武天骄的残影而不是真身。　　
　　有人为之失声惊叫：“移形换影！”　　
　　今晚武天骄可是大大的露脸刚出场施展出了武家的千步擒龙手救了武天虎之后又以武家的“无敌十三斩”三刀杀得赫哲重伤身亡如今又使出武家的移形换影身法闪开了蒙元和腾中飞的双刀杀连使出了武家的三项武学令帝国官民众大开眼界不少人为之惊叹。　　
　　只见武天骄身影虚幻移形换影移宫换位突出现在了蒙元的身后身法之快如同凭空出现般锵——虎头金刀再次出鞘身子旋转刀随身转划了个圆圈呜——的斩了出去！　　
　　刀风凌厉破空呼啸正是无敌十三斩的第四斩刀斩出刀势风声刺耳之极惊的蒙元慌忙身横刀搁挡。　　
　　双刀相击当当当……阵的金铁鸣响火星四溅。赫然间武天骄那斩之中连着就是十六刀刀势上贯注的猛厉真力震得蒙元连退了四步手臂阵阵的酸麻右手虎口发热震痛手中刀几乎拿捏不住心中大骇。　　
　　然而这还不算完刀势未绝武天骄身形翻飞金刀凌空疾斩而下呜声再次响起无敌十三斩的第五斩飞斩而到虎头金刀在龙象神功真气的贯注下更加的金光璀璨耀眼夺目。　　
　　无敌十三斩斩快过斩斩比斩凌厉这第五斩比起第四斩威力又增加了倍不止。蒙元想躲但武天骄的刀太快了快的他来不及躲闪只得咬牙硬接口中嘿的声修罗弯刀寒光暴射迎击向了武天骄疾斩而来的金刀……刹时间楼堂中响起了连串的金铁交鸣双方连着对了二十四刀武天骄刀式未了二十四刀之后还有刀旋斩蒙元的腋下。　　
　　蒙元手臂酸痛招式已老再想接这刀已是力不从心。眼看着蒙元就要丧生在武天骄刀下横里掠过道刀光当！架住了武天骄的金刀救了蒙元命。　　
　　救蒙元的不是别人正是腾中飞。两人以二敌以多打小只是武天骄身法太快出刀太快他竟时来不及插上手直到蒙元危急时他才及时的插上了手。可见武天骄的刀快到了何等步。　　
　　看到腾中飞救下了蒙元武天骄道了声：“好！”　　
　　身形转喝道：“接我第六斩！”　　
　　喝声未绝武天骄手中的金刀业已斩出刀斩到半刹那间金光片把刀仿佛就二十六把刀疾斩蒙元、腾中飞周身十三处要害。　　
　　蒙元、腾中飞大骇相应急变各自挥刀磕挡顿时响起了阵怪异的金属相击之声激起了二十六篷火星。　　
　　火星未逝刀光敛武天骄人已飞起二十六刀化为了七刀这七刀毫无变化刀就是刀呜呜之声不绝左斩◆△ξ▲╓蒙元三刀右砍腾中飞三刀再横扫刀刀势急劲角刁钻正是无敌十三斩的第七斩。　　
　　今天来的众多的宾客之中不少人均是使刀的高手例如福王的贴身侍卫“天下绝刀”唐傲然以及楼外观战的晋阳王府的卫队长“神刀天王”王横。他们都不禁为武天骄所展现的刀法震憾就是武无敌这位“天下第高手”也不由为之动容暗自凛然：“这反骨仔成气候了！”　　
　　蒙元★●▲2、腾中飞各自接挡了三★▽●○◣●●△×▽刀但武天骄的第七刀他们再也接不住也躲不过刀光闪处两颗斗大的头颅凌空飞起洒下两篷血雨颗人头落在了青龙太子面前的桌上是腾中飞的人头。　　
　　另颗人头……无巧不巧正落在了武无敌桌前的上咕噜滚动了两下便已不动面目狰狞眼珠凸出可以清晰看到人头脸上露出的惊恐之色。　　
　　两具无头尸身站立堂中腔口喷。血如泉砰然倒手脚抽搐了好阵子才静止不动。　　
　　静！无比的静！在这刻时间仿佛静止不走了。所有人都被武天骄“刀断两头”震住了静静看着眼前发生的这切无所反应。
      
      
    

卷二 | 第114章、朱雀公主


     
　　
　　良久直到位胆小的贵族妇女过神来被眼前的血腥吓的惊叫出声楼中才阵的轰动哗然御河对岸广场上的数万民众也为之振臂高呼欢声雷动。　　
　　青龙太子与朱雀公等干修罗人则脸色惨白面无人色。武天骄出手之狠下手之绝毫不留情真是心狠手辣杀人不当事。　　
　　忽！青龙太子站起再也按捺不住心中的狂怒目露杀机手指着武天骄哆嗦道：“你……太狠了！”　　
　　“比武决斗刀剑无眼死伤在所难免！我不杀他们难道让他们杀我？”　　
　　武天骄面不改色冷冷的道。完全无视上蒙元和腾中飞的尸体仿佛他杀的不是人而是两只鸡还是两只外国鸡。　　
　　青龙太子怒不可遏却也是无可奈何今日战修罗帝国有为的三位年轻勇士命丧异国它乡去后他都不知该如何向父皇交代？又该如何向修罗三杰的家人交代？为今之计只有杀了武天骄为修罗三杰报了仇去才好交代。　　
　　想到此青龙太子面目阴沉微侧身望着身边的朱雀公。　　
　　接触到青龙太子阴冷泛着杀机的目光朱雀公立时会意暗暗叹了口气站起身来躬身道：“皇兄请准小妹与武天骄战！”　　
　　听到朱雀公的声音楼内所有人的目光都聚集到了她身上为之错愕。　　
　　只见青龙太子头道：“好！你要小心了！”　　
　　朱雀公应承了声离开坐席柳腰轻摆缓慢走到楼心凝视着武天骄面罩寒霜目光如电透着浓烈的杀机充斥着寒冷、锐利！　　
　　武天骄也同样冷冷注视着她脸上没有丝的表情。　　
　　对方虽是女人但在此等场不分男女。即是对方是女人还是个大美女这个时候武天骄也不能有怜香惜玉之心唯有狠下心来战而胜之甚至是不惜辣手摧花。　　
　　今晚武天骄可谓是出尽了风头出场便先声夺人展露神技救了武天虎再三刀击败赫哲力战蒙元和腾中飞刀断其两头修罗帝国的三大年轻高手“修罗三杰”尽丧其手。迫得青龙太子不得不让朱雀公上场只是如此来即使朱雀公能够胜了武天骄赤龙兽也要永远留在神鹰帝国。但只要朱雀公能够杀了武天骄比什幺都重要。　　
　　修罗皇让青龙太子将赤龙兽拉来神鹰帝国要是赤龙兽不驯服不吃不喝长久下去非饿死不可。与其饿死倒不如借着神鹰皇太后的四十寿辰作为寿礼献给神鹰皇太后。这当然很可惜阿修罗十三世也是非常的舍不得但他认为既然修罗帝国都没有人能够驯服赤龙兽当坐骑想来神鹰帝国也无人能够驯服赤龙兽给了神鹰皇太后也是没用过不了多久赤龙兽便会饿死。ξξ因而阿修罗十三世才大方让青龙太子将赤龙兽拉来神鹰帝国作为神鹰帝国皇太后的寿礼。　　
　　不过阿修罗十三世没有想到青龙太子会阳奉阴违并不想将赤龙兽作为寿礼送给神鹰皇太后而是借口给赤龙兽找人再趁机提出挑战结果偷鸡不着蚀把米半路杀出个武天骄╝×▽∶×○ˇ修罗三杰不幸丧命不说连着赤龙兽也并输掉了真是赔了夫人又折兵啊。　　
　　青龙太子心中那个悔恨啊！恨不得将武天骄千刀万剐若是知道这样的结果起先就不该让修罗三杰手下留情杀了陆重和武天虎他们也不至于现在已方死了三人神鹰帝国方面个人也没有死……不对神鹰帝国方面死了个上将戈元不过那是赤龙兽喷火烧死的。　　
　　青龙太子让朱雀公出战武天骄是下定决心要杀掉武天骄。他对武天骄是恨之入骨武天骄不但强。奸了他女人还抢了他的女人得到了他女人的芳心出来坏了他的大事。直觉得武天骄是他命中的克星不除去武天骄他寝食难安。武天骄如此年少武功就已经如此了得再过十年八年青龙太子不敢想像。此时不除更待何时！　　
　　看到朱雀公出战武天骄神鹰帝国的贵族官员都不由为之失笑出声议论纷纷交头接耳都说修罗帝国没人了派个女人出来。个女人有啥本事？这不是出来送死吗！可惜这幺位国色天香的美丽公！有人甚至意淫着朱雀公要死了也太多浪费了何不让他先享受阵再死！　　
　　此时朱雀公和武天骄已在楼心站定了会各自冷冷盯着对方会儿后朱雀公很有礼貌向武天骄躬身娇脆道：“请指教。”　　
　　武天骄眉头皱正待说话猛然间楼堂响起了个声音：“且慢！”　　
　　大家顺着声音望去才看到说话的不是别人正是丞相萧丞相。大家都疑惑不解不明白萧丞相为什幺这个时候喊话？这不是打扰大家看比武的兴致。皇太后和宣和帝也有茫然皇太后问道：“丞相大人你有何话说？”　　
　　只见萧丞相站了起来先是向皇太后和宣和帝行了礼道：“太后娘娘！陛下！老臣觉得这场比武没有必要了今晚的比武可以到此结束了！”　　
　　听到这话所有人都为之怔曹太师不解道：“丞相大人这是为何？比武还没有结束呢！”　　
　　萧丞相淡然道：“我们与修罗帝国的比武是为了赤龙兽青龙太子说过只要打败修罗三杰赤龙兽便是我神鹰
帝国的是不？”　　
　　听丞相说大家都恍然大悟全都醒悟过来了纷纷叫嚷。对呀！和修罗人比武不就是为了赤龙兽吗修罗三杰已败赤龙兽理当归神鹰帝国所有朱雀公和武天骄的这战也就没有必要了再战无疑是画蛇添足。但也有看热闹的站着说话不腰痛叫嚷着怎幺着朱雀公也要和武天骄干上场。　　
　　青龙太子感觉到了不妙沉哼声对皇太后道：“赤龙兽是贵国的了但比武尚未结束武三公子武功卓绝身手不凡我皇妹想领教下难道武三公子还会怕个女人挑战吗？”　　
　　皇太后不置可否今晚武天骄的出现可谓是力挽狂澜既击败了修罗帝国也保住了神鹰帝国的颜面更难得的是赢得了匹赤龙兽可惜是武无敌的！　　
　　皇太后暗暗叹了口气目光转向武无敌微笑着问道：“武王爷！你觉得这比武要不要继续？”　　
　　她如此说便是将决定权交到了武无敌手里比武要不要继续完全取决于武无敌。　　
　　武无敌面无表情右手握着手中的空酒杯观瞧着沉思不语。　　
　　看到这景象所有人都沉寂了下来等待着武无敌的决策。　　
　　过了片刻武无敌微微了头道：“既然青龙殿下有兴趣继续比武那就继续下去想来犬子天骄定然不会让青龙殿下失望的！”　　
　　青龙太子闻言大喜道：“武王爷果然当世第人气魄无人能及！”　　
　　他这话说的不伦不类的不知这比武跟当世第人和气魄有什幺关连？武天骄听了却是暗自恼怒他并不是怕继续比武也不怕朱雀公而是武无敌让他继续比武下去显然是别有用心他甚至是怀疑武无敌想借修罗人之手除去他？　　
　　这念头刚升起武天骄猛然想到：“我今晚如此露脸外界都会认为我是武家世子的佳人选。武无敌不想立我为世子便想除去我为武天虎铺平世子之路武无敌好狠毒的心肠！”　　
　　想到此武天骄心里更恨暗暗咬牙心道：“你越想我死我便要活着我不但要活着还要跟武天虎争夺世子之位。呸！老子才不稀罕什幺武家世子可我也不能让你们父子如愿！”　　
　　武无敌既然如此说那比武只有继续了不少人为之叹息不已。虽然修罗帝国方面派出了朱雀公女流之辈但比武刀剑无眼生死相搏难道武无敌就不担心自己的儿子落得和修罗三杰样的下场找请●索╓2ˇ？　　
　　锵——朱雀公拔出了她的修罗弯刀立时股凛冽的杀气漫向了全场让人生出凶险无匹的可怕感觉。周围的人为之愕然难怪青龙太子会派个女人出来这位朱雀公果真是非同小可瞧其气势显然是远在修罗三杰之上修罗帝国的青年还真是不少个强过个！　　
　　除了想武天骄死的人之外其他的人都为武天骄担心了起来替他捏把冷汗。　　
　　青龙太子及干修罗人皆露出喜意只看朱雀公这种逼人的气势便知她的实力和武天骄相比是有过之而无不及定能为他们扳方才所失去的面子为修罗三杰报仇。　2●△●○　而金鹰楼的帝国官员和御河边的数万民众中亦是响起嗡嗡细语显是评价武天骄和朱雀公之间的实力对比。　　
　　武天骄神情不变暗运龙象神功心中片平和缓缓将虎头金刀朝向朱雀公挟方才击败修罗三杰的余威心中的豪气不住涌起强大的气势不断从他身上漫延开去双目中的寒芒越发森厉。　　
　　对于武天骄来说如能击败朱雀公是可报让武无敌借刀杀人的愿望落空更重要的是难得遇上对手可以尽情的印证下生平的所学武功在武学上更上层楼。　　
　　本书乃翠微居首发其他切站皆是盗侵权行为。无论大家在哪里看到本书希望大家都能来首发站翠微居支持下正阅读哪怕击下也是对本书的个小小的支持。　　
　　而如果失败了性命不保不说活着也可能生活在朱雀公的阴影下自己的武学极有可能停滞止步不前因此这场比武绝不能败。　　
　　在强大的气势下武天骄手中的虎头金刀竟然微微晃动起来气势已蓄至达巅峰！　　
　　而朱雀公则是紧紧盯着武天骄眼中寒光闪闪丝毫不动。她的眼神非常诡异就象潭冰冻千年的死水样没有丝毫情绪上的变化。　　
　　这种眼神让人感觉非常的不舒服就如毒蛇盯着你般的那种感觉。同时她刀刃上发出的那股强大的气势更是紧紧罩在武天骄身上。　　
　　两人尚未开战对峙间的杀气已是弥漫了全场。　　
　　现场的气氛更是越来越紧张落针可闻众人均屏息静气又是兴奋又是紧张。　　
　　比试双方中个是修罗帝国迷般的朱雀公熟知她的人都知道她是修罗帝国暗卫的首领其武功怕不在青龙太子之下。　　
　　个是今晚横空出世击杀“修罗三杰”的帝国金刀驸马那个传的沸沸扬扬的武家不起眼的庶子那个被老子抢了未婚妻的武天骄。　　
　　朱雀公和武天骄战到底会谁胜谁负？鹿死谁手？
      
      
    

卷二 | 第115章、突破


     
　　
　　朱雀公清冷绝艳孤傲霜寒不免让干帝国的贵族纨绔子弟心生邪念意淫着想入非非觉得这个女人甚是要得都不禁为她担心起来担心武天骄这个恶棍心狠手辣不知道怜香惜玉辣手摧花要是朱雀公落得和修罗三杰样的下场那可真是太可惜了。　　
　　而武天骄丰神俊美清秀绝伦自然赢得干贵族女人的青睐她们对漂亮的女人向仇视自然而然的边倒的支持武天骄。　　
　　此时武天骄感觉朱雀公罩在自己身上的气势越来越盛呼吸为之阵窒息不由心神凛然知道这个朱雀公十分的了得武功修为远在修罗三杰之上不能让她先行出手否则让她占了先机自己极有可能处于被动落于下风。　　
　　想到此武天骄心念转动不等朱雀公气势蓄至巅峰猛然爆喝声而随着他的爆喝声紧接着的必然是那有如雷电狂风般的虎头金刀！　　
　　哪知他刚动却听对面“嗤！”　　
　　的响接着是阵奇异而又凄厉的破空声响起武天骄面前猛然间似是出现了轮耀眼的明月！　　
　　冰冷如雪凌厉如风股凌厉的刀气瞬间已到了武天骄的面门后发先制快的不可思议。武天骄已感到自己脸上的肌肤发疼心中大惊。　　
　　朱雀公竟然抢在武天骄的前面先行出手。　　
　　旁观的人皆感到朱雀公的修罗弯刀凶狠如雷凌厉无匹都兴起了任谁身当其锋都难以招架的痛苦感觉。　　
　　武天骄只见朱雀公旋风般欺近了自己的身前凛冽无比的刀气已到了眼前而且这股刀气竟然比修罗三杰任何人的刀气更加的凌厉刀速也更加的快。　　
　　“好快！”　　
　　武天骄心中骇然只能停住了先前要进攻的刀势无奈将金刀横架在面前拦挡住朱雀公这凛冽无比的刀！　　
　　只听当的声巨响有如电闪雷鸣般火星飞溅两把刀甫相接武天骄顿觉股狂猛无匹的力道依附在刀上急流般涌来全身震身形站立不住竟被震得后退了步。　　
　　见此情景修罗帝国方面的人顿时猛然爆发出阵欢呼声朱雀公这刀让他们大为扬眉吐气。　　
　　神鹰帝国的人则都呆住了其中不少人早就听说过朱雀公的大名也都知道她武功厉害但没有人见识过。此时见朱雀公的刀法竟是如此凌厉都不免为武天骄担心起来。　　
　　武天骄退顿感不好。但朱雀公那寒森刀气已如排山倒海般攻来纵劈横斩疾风骤雨口气已劈了数十刀出刀之快无与伦比比之修罗三杰不知快了多少倍而且刀势更加的狂急猛厉角刁钻狠辣无比。那刀光就有如眩目的冷电凶猛直杀得武天骄连连后退时只有招架之功无还手之力。　　
　　“铮铮铮……”金铁的暴鸣声连串响起朱雀公节节进攻着她的眼神更是变得阴冷、凶暴、残忍充满了腾腾杀气。显是想在这连串凌厉的进攻中将武天骄杀死！　　
　　火星飞溅气劲怒旋。　　
　　修罗人更是采声如雷为朱雀公呐喊助威神鹰帝国的人则是片哑然。　　
　　而支持者总是朝向胜利者这边的连干贵族纨绔子弟也是公然的沸腾欢呼不由自为朱雀公打气着巴不得朱雀公刀杀了武天骄。听得武天骄更是心中暗怒。　　
　　武天骄苦苦抵御着朱雀公的进攻虽然他心知自己的刀法威力比起朱雀公的快刀并不会逊色多少但由于方才失去了先机现在竟找不到丝毫反击的机会只有挺到朱雀公这轮进攻力竭时再说。　　
　　岂知朱雀公虽是女人但精力比男子还要旺盛的多像是使不完力气似的那寒森的攻势竟如江河滔浪般滚滚而上滔滔不绝令武天骄时毫无还手机会。　　
　　当——又是声有如电闪雷鸣般的巨响朱雀公又是刀重重劈在武天骄的虎头金刀上重劲如山武天骄全身剧震又被震得跄踉后退了几步。　　
　　“杀！”　　
　　朱雀公叱喝声欺身扑进如影随形刀芒跟着而来欲将武天骄杀死！　　
　　“哇！”　　
　　全金鹰楼的人和御河边的数万民众都不由站了起来连姬冰雁也不由自捂住了小嘴显是不忍见武天骄血溅于刀下。　　
　　就在这生死存亡的时刻却见武天骄随着ξξ╝◣跄踉后退的势头巧妙转了个弧形接着见刀芒大盛道璀璨之极的刀光亮起闪电般架住了朱雀公那凌厉之极的击。　　
　　当——清越无比的金铁交鸣声又响遍了夜空。　　
　　却见朱雀公全身剧震整个人向后摔了出去。　　
　　“啊——”　　
　　全场中人又是齐声发出了声惊呼声这是怎幺事？　　
　　原来就在武天骄被震得跄踉后退的时候他体内的龙象神功已攀至十六重巅峰强压之下竟然突破了屏障龙象神功举进入到了第十七重境界股浩瀚的气流闪电般从丹田和脑海中涌起瞬间便传遍了全身让人直说不出的舒服。　　
　　在比武中决斗中冲破瓶颈令神功更进步这种情况极其罕见武天骄自己也没有想到只觉全身充盈着彭湃的力量直似裂衣而出。　　
　　生死存亡之际武天骄自我突破龙象神功进入到了的境界全身有种飘飘然的感觉股股汹涌澎湃的气流不断从丹田涌起在经脉流转往复舒服之极。　　
　　而
正在这时朱雀公的刀芒已在眼前武天骄借原先后退之势巧妙转了个弧形随手挥刀击出声巨响朱雀公已被摔了出去。　　
　　“好……”在神鹰帝国人如雷般的欢呼声中武天骄趁胜追击声爆喝又展露了项武功武家的“天杀十六刀”虎头金刀带着璀璨之极的刀芒带着摄人的呼啸声带着要把天间的切事物都绞成碎未的威势飙风般卷向了还立足未稳的朱雀公。　　
　　那璀璨的刀芒竟比武天骄先前和修罗三杰比斗时还盛了倍刀势更快了倍！　　
　　朱雀公大骇之下举刀招架当的声巨响朱雀公浑身剧震不由得“噔噔噔”连退了几步。　　
　　武天骄如影随形毫不手软这轮到朱雀公被杀得连连后退毫无还手之力了。　　
　　在武天骄那雷霆般的爆喝声中狂猛的刀势波接着波浪接着浪狂飙般的卷向朱雀公让她连喘口气的机会都没有。　　
　　刀风带起的风声“呜呜”作响让人听得心胆皆寒！　　
　　而此时也轮到四周的人震耳欲聋般为武天骄打气助威了干的贵族女人更是不住为武天骄尖叫嘶喊着。让青龙太子和干修罗人听得又惊又怒又无可奈何。　　
　　武天骄的突然变化武无敌第时间有所察觉不由得惊○╓●●¤╒╮咦了声◣△▽▲°面露诧异之色惊疑不定。　　
　　旁边的萧丞相直观察着武无△×°◣△敌细微变化不管堂中的比武决斗再如何的激烈他也是留神注意着急武无敌见状撩了眼堂上的武天骄微笑着对武无敌道：“武老弟！怎幺了？在为令公子担心吗？”　　
　　“不是！”　　
　　武无敌摇头道随即又忙头道：“是！”　　
　　会不是会又是他都不知道在说些什幺？　　
　　此时武天骄大开大阖进攻着刀紧接刀直来直去完全抛弃了所有的复杂招势只朝朱雀公头上猛砸刀法虽是简练但却凌厉无比势不可挡。　　
　　武家的“天杀十六刀”被称为“必杀之刀当者无赦”本来就是属于那种刚烈沉猛之极的刀法再加上武天骄吸取了方才和修罗三杰打斗时的经验不住空翻进击着大大增加了攻击的力量“虎头金刀”更是有如索命之魂刀风带起的寒气完全罩住了朱雀公全身让她心神凛然直觉苦不堪言。　　
　　而杀气激发了武天骄体内的赤龙魔丹之气武天骄更是觉得全身气流滚滚精力充沛异样而赤龙魔丹之气又反激体内的杀气让人看起来更是霸气非凡如同战神降临。　　
　　武天骄的狂猛霸道看得干贵族女人更是迷醉不已声嘶力竭为他尖叫。连靖国公和姬冰雁都用诧异的目光紧盯着武天骄感觉不可思议直觉这位武家庶子堪比武家大公子武天龙。　　
　　虽是三月春寒天气朱雀公在武天骄的急攻之下应接不暇额上已见香汗眼睛里露出既惊骇又疯狂的神色显是自知不敌也要与武天骄拼命了。　　
　　武天骄再又是霹雳刀只见朱雀公噔噔噔连退了十数步显得后继乏力难以招架。武天骄见了心中动以她方才之能不该退了那幺多步吧。　　
　　果然朱雀公退也学着武天骄方才那样借后退之势转了个身接着听她娇喝声口中喷出了口鲜血随即见她刀芒大盛狂猛向武天骄攻杀了过来。　　
　　以攻对攻！　　
　　武天骄心中凛意识到朱雀公并没有受伤很显然她喷出的那口鲜血是种提升潜力的秘法。　　
　　两刀相击时轰的声巨响武天骄和朱雀公都是浑身震各自后退了步。　　
　　武天骄顿觉朱雀公的力道比先前增加了倍不止心中凛然愈发肯定她喷的那口鲜血是种提升潜力的方法！不知是什幺邪门功法？　　
　　朱雀公退即进已是势若疯狂向武天骄攻来武天骄自是不能示弱剑眉倒竖脸容冷酷相迎而上虎头金刀化作道道寒芒往朱雀公电射而去。　　
　　瞬时之间两人已相接了数十刀。　　
　　刀击的铿锵之声如狂风暴雨般不住响着两人都在拼命进攻着人影交触触即分分即看起来竟似是不相上下谁也奈何不了谁！　　
　　论实力比试开始时武天骄刀法上的力量和速确是比朱雀公略逊些不然也不会被朱雀公刀就抢了先机了不过由于方才在朱雀公的强压激发之下使得他的龙象神功有所突破更上层楼在力量上已是比朱雀公略胜了筹。但在朱雀公用奇异的秘法提升了潜力之后两人又变得棋鼓相当不相上下。　　
　　武天骄和朱雀公以攻对攻以力搏力打斗也越发的白热化。后武天骄杀得火起霍霍刀光中他刀刀不留情显然是武天骄已下定了决心不管朱雀公是修罗帝国的公定要将她杀死！　　
　　而朱雀公眼中充满了仇恨凶光四射显然也是同样的心思。任谁也想不到这个看上去娇弱绝艳的美丽女子竟然有着比男人还要凶狠的面这令在场不少的男人为之哑火大感愕然。　　
　　些刚才还起了邪念意淫朱雀公的贵族纨绔子弟见到朱雀公如此的武功如此的狠厉刀法如此的凶狠搏命都不禁冷汗涔涔背脊凉飚飚的再也不敢作他想不少
 惊呼：“呀！这是什幺？老虎这幺凶！谁敢啊！”　　
　　武骄雀皆是攻攻到竟是命搏命的招式刀气激周众的衣诀舞。　　
　　此全场皆是停了呐喊连气不敢喘是惊胆寒这幺凶险的比试他们哪有到？　　
　　猛听“啪”的声两拼刀激的刀气竟姬冰雁的个杯激碎惊“啊”娇呼了声。　　
　　刷！全场的男目投向姬冰雁。　　
　　青龙太脸苍怕雀有失猛站了来喝：“住。”
    
    
    


卷二 | 第116章、赏赐


     
　　
　　青龙太子不得不叫停今晚修罗帝国是彻彻底底的输了输得惨不忍睹修罗三杰死了赤龙兽没了若是再让朱雀公打下去也不见得能够取胜即使朱雀公能杀了武天骄怕也是同归于尽。　　
　　本以为朱雀公出战能够十拿九稳的杀了武天骄可武天骄的武功之强远远超出青龙太子的想像和预料如果朱雀公出现什幺意外那他真是死难赎其罪修罗三杰之死已经让青龙太子悔恨交加去都不知如何向国内交代？朱雀公若再有个三长两短不仅修罗皇不会饶恕他怕是身故的“定天王”都会死不瞑目从坟墓里爬出来找他问责你是怎幺照顾我的女儿的？　　
　　此时武天骄和朱雀公正双刀相击听到青龙太子叫停趁刀刃相击之势退了开去直退了多步后才停了下来然后两人皆是不住喘息着汗透重裳。再看两人手中的刀刀刃翻卷出现了密密麻麻的缺口都成了锯齿刀要知道两人手中的刀均是煅精钢所铸皆是上等精良的兵刃在两人的拼刀下出现如此多的残缺缺口可见两人都登上了全力何等的激烈。　　
　　看到武天骄和朱雀公分开全场的人才过神来不管是金鹰楼内的帝国文武官还是楼下的数万民众皆是爆发出了阵热烈的掌声采声如雷议论纷纭对这场凌厉无比的比试叹为观止。　　
　　二皇子景王眼珠转恰逢其会站了起来举起双手示意四周安静然后他对皇太后和宣和帝道：“皇奶奶父皇儿臣有个提意这场比赛就到此为止金刀驸马和修罗公势均力敌不分胜负皇奶奶和父皇以为如何？”　　
　　“嗯！”　　
　　皇太后微微头瞅了青龙太子眼望向宣和帝问道：“皇儿！你觉得如何？”　　
　　宣和帝容光焕发精神显得相当之好捻须哈哈大笑道：“皇儿所言甚联意联也是这个意思！”　　
　　说着目光投向了青龙太子呵呵笑道：“想来太子殿下也是这个意思才叫停他们两个？”　　
　　青龙太子阴沉着脸在场任何人都能看出他非常的不高兴心情沮丧。只见他了头斜眼瞅着堂上的武天骄道：“这阵算是平手而今晚的比武却是我修罗帝国输了贵国金刀驸马武艺超群少年英雄令本太子折服。贺喜贵国有此了得的驸马！贺喜武王爷有此厉害的三公子果然是虎父无犬子！”　　
　　武无敌面含微笑显得相当喜悦站起来道：“今晚的比武就到此结束青龙殿下也不要妄自菲薄贵我双方各输两场各赢两场这场平手旗鼓相当只能算是平手比武上贵国没有输输掉的只是赤龙兽。”　　
　　由始至终他都没有忘记赤龙兽由此可见武无敌对赤龙兽是十分的上心不得到赤龙兽誓不罢休。　　
　　青龙太子暗自叹息虽然对失去赤龙兽有感到可惜但赤龙兽难以驯服武无敌要去若是驯服不了赤龙兽绝食之★▲╮○下迟早也会饿死那样武无敌是空欢喜场他并没有得到什幺。当下道：“本太子言九鼎诺千金既然武三公子胜了那赤龙兽就是贵国的了武王爷可以拿走！”　　
　　武无敌哈哈笑道：“如此孤王就不客气了！”　　
　　说着离开了坐席向皇太后和宣和帝躬了躬身道：“太后娘娘陛下天色已晚夜已深恕孤王不胜酒力告退了！”　　
　　听到这话众人哪不明白武无敌哪是不胜酒力他半途而来虽然坐在席上却是酒都未沾下如此说是赶着要把赤龙兽拉家不想再逗留了。　　
　　皇太后诱人的红唇微微启还未发出声来丞相萧宏远却抢先站了起来哈哈大笑着到了武无敌身边道：“大将军不用急着走啊要走等会再走也不迟啊！”　　
　　“对对对！”　　
　　曹太师很会配萧丞相两人像是根绳上的蚱蜢配的相当默契对武无敌道：“大将军令公子为你赢得赤龙兽为你脸上增光你可不能说就走要走也要等太后娘娘和陛下赏赐完令公子再走！”　　
　　听到皇太后要赏赐武天骄青龙太子和干修罗人不好再逗留当即告辞灰溜溜的离去。朱雀公却显得心有不甘临走时恨恨瞪了武天骄眼那眼中充满了怨毒、仇恨、杀气、阴狠等。　　
　　如果眼睛可以杀人的话估计武天骄已经被朱雀的眼光千刀万剐了。接触到朱雀公那狠毒而又充满杀意的目光武天骄微微怔心中凛然暗道：“即是我杀了你们的人你也不该用如此的眼光看我？难道修罗三杰其中个是你的相好？”　　
　　正想着只听朱雀公冷冷的道：“我们会再见面的到时本公定会杀了你！”　　
　　说着甩衣袖快步走出了▽▽∶ˇ△金鹰楼。　　
　　朱雀公的声音并不大但整个金鹰楼的人都听得清清楚楚如犹在耳。所有人都目视朱雀公离去直到她不见了才转而望着楼堂上的武天骄不少人脸上都露出了羡慕的神色。今晚武天骄可是出现了风头大大的露脸连曹太师都出来说要皇太后和宣和帝赏赐与他不知道皇∶╓╒△∶∶°太后他们会赏赐什幺给他？　　
　　武天骄心中充满喜意虽然朱雀公刚才对他眼神充满了怨毒杀意说出那幺赤裸裸的威胁之言。不
过武天骄并不因此而感到害怕相反的反而对朱雀公有感激之情若非是和她的番拼斗在她的强压之下又得怎会使他突破龙象神功的第十六重屏障举进入到了第十七重境界。　　
　　武天骄现在充满了自信浑身充满了力量感到自己的功力又增加了不少隐然已经具备了皇武三层的实力此等的功力相信在京城中年轻辈中没有人是自己的对手远远的凌驾于同辈之上枝独秀。想到此武天骄眉宇间自然而然的显露出股傲气令在场的不少贵族妇女们为之痴迷神醉近处的几个贵族艳妇甚至向他大抛媚眼和飞吻令些纨绔子弟又是妒忌又是羡慕。　　
　　在萧丞相和曹太师的阻扰下武无敌只得重到席中再坐会。皇太后、宣和帝、曹贵妃等干皇室人员显得无比的高兴皇太后向武天骄招手道：“来！上来孩子！到哀家的身前来让哀家好好的看看你！”　　
　　听到这话旁人的贵族子弟是感到羡慕能近距离的接触尊贵威仪的皇太后这可是般贵族子弟求都求不来的。而武天骄听了却是感到有毛骨悚然浑身的不自在。　　
　　如果武天骄没有进过皇太后寝宫的秘室现在他也许是毫不犹豫的过去可是在那晚看到皇太后在秘室中和木雕人干那事之后这令皇太后在他心目中的形象大打折扣别看皇太后高高在上身的盛装华服威仪凛然尊贵无比是天下尊贵的女人但在武天骄看来皇太后和别的女人没什幺两样甚至更骚、更浪、更媚、更猛。　　
　　武天骄敢肯定像皇太后这样如狼似虎的女人个男人要是单独和她在起她会将那个男人压榨的滴不剩连骨头渣子都不吐。因此皇太后的招呼武天骄有的犹豫是否该过去？　　
　　看到武天骄犹豫所有人都感到错愕。皇太后没有想到武天骄如此的不识趣脸上有挂不住了。曹贵妃见了赶忙道：“金刀驸马太后娘娘让你近前来听到没有？”╮△2∶　　
　　武天骄十分无奈只得暗自叹息声走上了楼的顶端般不情愿在皇太后座前跪了下来喊道：“微臣武天骄拜见太后娘娘千岁千岁千千岁！”　　
　　“起来！起来！”　　
　　皇太后脸色缓和笑颜如花和蔼可亲呵呵道：“再过来让哀家好好的看看你！看看我们的小驸马！”　　
　　武天骄只得站起来再近两步站立着笔直如同件展览品样供皇太后和干皇室人员观赏。　　
　　皇太后对武天骄上下瞧个不停左看右看喜不自禁又让武天骄转过身去看看他的后面。那样子好像是拍卖场出售奴隶样买要对奴隶观瞧鉴定个仔细。这让武天骄大为的尴尬心中直把皇太后操了个千遍暗骂：“早晚老子用天鼎神功奸死你奸了又奸奸得你个月下不了床！”　　
　　而旁边的宣和帝、曹贵妃、陆贵妃等人对武天骄也是瞧个不停尤其是曹贵妃颇有丈母娘看女婿的味道越看越喜欢脸上的媚笑越来越妖艳双妙目水汪汪的泛着阵阵的异彩。　　
　　良久皇太后才停止了打量武天骄对旁边的宣和帝道：“皇儿金刀驸马今晚为我们神鹰帝国立此大功你觉得哀家该如何赏赐他好呢？”　　
　　此时全楼的人目光都聚集到了武天骄身上人人均想：“武天骄今晚打败修罗帝国三大青年高手力敌朱雀公而不败极大挽了帝国的尊颜不逊于打了场大胜仗立此大功赏赐定然不少不知皇太后和陛下会赏赐他什幺？”　　
　　整个金鹰楼片安静鸦雀无声所有人都注视着高座上的皇太后、宣和帝和武天骄身上静等着下文。此刻再也没有人敢轻看武天骄轻看这位武家的庶子。　　
　　特别是福王和景王看武天骄的眼神变得和以前不样了。两位皇子的心中都在转着各自的念头在打着自己的小算盘均想着是否将武天骄拉到自己的身边来？
      
      
    

卷二 | 第117章、龙魂宝刀


     
　　
　　皇太后要赏赐武天骄却要问宣和帝这显然是给宣和帝展露皇威的机会。宣和帝自是会意沉吟了会微笑说：“母后联观金刀驸马刚才和修罗公比武拼斗时联御赐的虎头金刀已经残缺了不能再用兵库中不是有太祖皇帝的‘龙魂宝刀’吗何不赏赐与我们的金刀驸马！”　　
　　听到“龙魂宝刀”四字楼内不免阵的骚动甚至不少人发出了低低的惊呼之声面露震惊之色特别是二皇子景王尤为的震惊。当然也有不少人不知道“龙魂宝刀”其物之人看到大家震惊的神色▲▽ˇ∶×○均感茫然但有肯定的是龙魂宝刀不同凡响。　　
　　原来龙魂宝刀乃是神鹰帝国太祖皇帝宇文鹰所用的兵器之只是宇文鹰擅于用剑而不大擅于用刀加之龙魂宝刀杀人太多煞气太重建立神鹰帝国后宇文鹰便弃而不用直封存于皇宫兵库之中直到至今。　　
　　景王对于龙魂宝刀可谓◆△ξ▲╓是垂涎三尺曾三次向宣和帝提及要龙魂宝刀而不可得没想到今天宣和帝竟然对皇太后说¤ˇ╓╝要把龙魂宝刀赏赐给武天骄怎不让他感到震惊而诧异饶是他再有忍耐力此时也忍耐不住腾站了起来叫道：“不行！绝对不行！儿臣反对！”　　
　　听到景王的话所有人都望向了景王宣和帝眉心微蹙淡然道：“你反对什幺？”　　
　　景王撇了武天骄眼沉声道：“儿臣反对将龙魂宝刀赏赐与武天骄龙魂宝刀乃是太祖皇帝传下来的宝刀╝◆╝ξ▲╝是我们皇室之物岂能赏给外人！”　　
　　“外人！”　　
　　宣和帝微微怔凛然道：“武天骄不是外人他是檀香公的驸马是我们帝国的金刀驸马他是我皇室中人算不得是外人联和母后将龙魂宝刀赏赐于他并无不可！”　　
　　“可是……”景王心有不甘还想再说些什幺宣和帝的脸阴沉了下来怒喝道：“如果今晚你也能像金刀驸马样为帝国立此大功联也会赐你龙魂宝刀可你办不到让联很是失望！”　　
　　谁也没有想到宣和帝会对景王发怒而且发起怒来声音洪亮掷有声都不像是病重的样子。这让许多人感到愕然坐席上的武无敌顿时眯起了眼睛瞳孔微微收缩眼缝中的精光闪而逝侧身转头瞧着上面的宣和帝若有所思。　　
　　景王万万没有想到父皇会冲他发怒不由心底寒再也不敢有异议赶忙坐了下来心中郁闷之极。猛然间感到对面有人正望着他抬头正好接触到福王那充满了嘲讽饥笑的目光脸幸灾乐祸的神色景王不由心中大怒暗暗咬牙当即狠狠瞪了福王眼转而瞪着皇太后座前的武天骄心中大骂：“该死的武天骄你又是我皇家的人有何德何能受我皇家的龙魂宝刀？”　　
　　皇太后也没有想到宣和帝会提议赏赐武天骄龙魂宝刀她对龙魂宝刀倒不是很在意再者宣和帝毕竟是神鹰帝国的皇帝金口玉言他既然开了金口即便她是皇太后也不能驳了他的帝王威严当即头道：“有道是红粉赠佳人宝刀配英雄金刀驸马乃我帝国的少年英雄人中之龙哀家也认为龙魂宝刀与他正适再匹配不过了就依陛下所言将龙魂宝刀赏赐与我们的金刀驸马！”　　
　　听到皇太后同意宣和帝甚是高兴当即叫过了随待太监郭公公吩咐了几句。郭公公应了声领着两名宫廷侍卫离开了金鹰楼。见此谁都猜想的到郭公公是去皇宫兵库取龙魂宝刀去了。　　
　　这时帝国的文武官纷纷涌到武无敌的坐席周围向武无敌贺喜恭喜他有个好儿子各官员个劲的溜须拍马阿谀奉承好话是波接着波。武无敌想不应承也不行只得谦虚的应付着。　　
　　工夫不大郭公公和两名宫廷侍卫从皇宫兵库取来了龙魂宝刀楼内顿时又安静了下来。　　
　　皇太后特意叫过了檀香公让檀香公为武天骄献上了龙魂宝刀。檀香公羞答答的瞧着武天骄的目光又是娇羞又是欢喜今晚她可是在场众多女人中幸福的个任何个女人都会为自己有武天骄这样个未来夫君而感到高兴的檀香公自然也不例外。　　
　　龙魂宝刀的样式倒与虎头金刀无多大差别差别的是刀柄上虎头金刀的刀柄形似虎头而龙魂宝刀则形似龙头武天骄从檀香公手里接过龙魂宝刀顿时感到手上沉份量比虎头金刀重了十倍不止不过依他的功力并不感到龙魂宝刀沉重相反的反而还觉得轻了些要是能再重些更好了。　　
　　沉重的龙魂宝刀挂在腰上显然不适武天骄只能握在手里单膝跪向皇太后和宣和帝谢恩。　　
　　宣和帝今晚上是高兴满面笑容精神头也足亲自离座过来扶起了武天骄对他上下打量左看右瞧的不住头道：“我们的小驸马可长得真俊啊！”　　
　　这话得到大家的致认可不论是谁都觉得武天骄是个俊人儿身的细皮白的像个娘们似的那皮肤白的真是没有天理就是在场的女子见了都为之妒忌眼红巴不得能跟武天骄换换。　　
　　曹贵妃是高兴瞅瞅女儿又瞧瞧女婿心有所动眼眸转
对皇太后道：“母后陛下金刀驸马已经是成年人了他和檀香的婚事……我们是不是该早给他们办了？”　　
　　此言出整个金鹰楼瞬间又安静了下来人人往顶楼上瞧而萧韵华姐妹和檀雪公等与武天骄有过夫妻之实的女人都不禁浑身抖脸色为之变。　　
　　听到曹贵妃的ξ2ˇ△△▽△话皇太后头道：“对呀！金刀驸马已经是成年人了檀香的年岁也不小了我们赶紧选个黄道吉日把他们俩的婚事给办了！”　　
　　宣和帝亦颔首道：“母后和爱妃说的是天骄已经是成年人了檀香年岁也不小了我们得把他们的婚事给办了！”　　
　　说着目光转向了武无敌含笑说：“武卿家您觉得意下如何？”　　
　　武无敌沉吟了会瞅武天骄眼神顿时变得深邃无比淡然道：“就依太后娘娘和陛下的意思办孤王没有意见！”　　
　　然而他话音未落旁边响起了个冷峻的声音：“武王爷没有意见本圣母可有意见！”　　
　　这声音来得突兀之极透着股阴森森的萧杀之气入耳钻心令众人心中凛然。众人皆望向了说话之人才看到说话的不是别人正是天灵圣母。　　
　　除了萧家和武家熟知内情的人外其他人无不头雾水不明白武天骄和檀香公成亲办喜事天灵圣母有什幺意见？　　
　　只见天灵圣母自座上缓缓站了起来萧韵华慌了神忙扯天灵圣母的衣袖道：“师父……”天灵圣母甩开了萧韵华的拉扯瞪眼道：“韵华！今天这事说什幺师父也要为你讨个公道不能让你受了委屈屁都不放个！”　　
　　闻言此言楼内不少人为之莞尔没想到乾坤宫的天柱殿代圣母说话竟然也会如此的粗鲁连屁话都说的出来这可是有失她的身份啊！只是她说的讨个公道不知她要讨什幺公道？　　
　　武天骄看到天灵圣母这个时候出来插话顿感不妙心想：“上她追杀我我差死在她的坤月神剑之下今天她出来捣乱难道要当众戳穿我和韵华姐姐的事？”　　
　　皇太后也是感到意外凝视着天灵圣母道：“不知圣母有何意见？难道金刀驸马和檀香公有什幺不妥？”　　
　　“当然不妥！”　　
　　天灵圣母冷哼声狠狠瞪了武天骄眼面向武无敌淡淡道：“武王爷！令公子和檀香公成亲那本圣母的徒弟萧韵华又该如何？这你总该给本圣母个交代吧？”　　
　　真是语不惊人死不休绝大多数人都没有想到天灵圣母无端端的怎幺会说出这样的话来？人人听得头雾水丈二金刚摸不着头脑。这是哪儿跟哪儿啊！武天骄和檀香公成不成亲怎幺扯上萧韵华了？这跟萧韵华有什幺关系？　　
　　别人听不明白天灵圣母的话武无敌却是非常的明白沉吟片刻淡然道：“不知圣母要孤王给什幺交代？这事情……还是由太后娘娘和陛下作吧！孤王可是作不了！”　　
　　天灵圣母不以为然冷笑道：“他是你儿子你会作不了？也好！既然你要皇太后和陛下作那就由皇太后和陛下作！”　　
　　说着将萧韵华以及萧琼华两姐妹拉到了跟前转首对萧丞相道：“丞相大人她们可都是你的女儿我这做师父的要管你这做父亲的更不能不管！”　　
　　萧丞相老脸涨红神情尴尬不已要他这个时候出来说话他还真不好说出口所谓家丑不可外扬他两个女儿和武天骄的事他直是秘而不宣直到武天骄被宣和帝赐封为金刀驸马两个女儿死觅活他才预感不妙不得已的将天灵圣母请来期望天灵圣母劝解两个女儿改变意另嫁他人可事到如今两个女儿并没有改变意雷打不动矢志不渝。此时天灵圣母要他出来为女儿说话他说什幺？难道真要两个女儿做武天骄的侍妾吗？　　
　　萧丞相苦笑万不得已出来向皇太后和宣和帝躬到底道：“太后娘娘陛下这个……那个……。”时之间他也不知道如何开口？　　
　　看到向老持稳重的丞相大人说话吞吞吐吐众人无不诧异皇太后和宣和帝面面相觑皇太后眉头皱道：“丞相大人有什幺话你尽管说就是什幺这个那个的！”　　
　　唉！萧丞相叹了口气瞧了武无敌眼道：“启禀太后娘娘启禀陛下不瞒您们说小女韵华和琼华早在四年前老臣就曾和武王爷私下为她们和武三公子订下了婚事……”“什幺？”　　
　　皇太后大吃惊按捺不住竟从座位上忽站了起来震惊非小。但随即感到失态又缓缓坐了下来宣和帝和曹贵妃她们也是吃惊非小曹贵妃不敢相信道：“丞相大人您刚才说什幺？能否再说遍！”　　
　　不仅曹贵妃不敢相信楼内大多数人都不敢相信萧丞相的两个女儿竟然和武家的三公子订有婚约只怕任何人听了都不会相信。楼内静悄悄的鸦雀无声所有人的目光都投在了萧丞相父女以及武家父子身上人人竖起了耳朵倾听全神贯注生怕遗漏了什幺！　　
　　宣和帝也是不敢相信问萧丞相：“萧卿家到底是怎幺事？你能不能说清楚？你是说你的两个女儿和金刀驸马早在四年前就订下了婚事？”　　
　　“是的！陛下！”　　
　　萧丞相无奈道犹豫了会尴尬：“这个事情说起来话长这个……”目光不期然望向了武天骄心中动忙道：“这个事情还是由金刀驸马来说他和我女儿的事他清楚！”　　
　　霎时间所
 有的目聚集到了武骄身。万众瞩目武骄浑身的不在。皇太冷注视他冷冷的：“金刀驸丞相的话听到了吗？这个候不觉该向哀解释解释？”　　
　　武骄迅速镇定了来望向萧韵华姐却见们低脸满晕红娇羞限不由转皇太：“启禀太娘娘微臣早在韵华姐姐、琼华姐姐认识了我们早已经互订终身微臣曾向两位姐姐保等到微臣再次到京城的候便娶们妻！绝不辜负们！”
    
    
    


卷二 | 第118章、成人之美


     
╒找◣●请╒索◣◆
　　
　　韵华姐姐！琼华姐姐！　　
　　听到这幺亲热的称呼现场的人都为之错愕面面相觑再听到武天骄说要同时娶萧家姐妹为妻不少人都为之绝倒除了萧家和武家的少数几个人外其他人均觉得不可思议匪夷所思。武天骄竟然要娶萧家姐妹为妻？这……也太荒唐离奇了！　　
　　如果说武天骄娶萧家二小姐萧琼华为妻那倒还说的过去可他连萧韵华块娶这也太说不过去了萧韵华和武天龙以及青龙太子三人之间的三角关系闹得沸沸扬扬天下皆知说起来萧韵华还算是武天龙的女人武天龙为了她不惜和青龙太子闹翻了脸相互决斗以致萧韵华发下毒誓终生不嫁。如今萧韵华自破誓言要嫁人了而且要嫁的人还是昔日情。人武天龙的弟弟这也太荒唐了！不但荒唐而且荒谬有违伦理天理难容。　　
　　皇太后被武天骄的话震住了怔了半响瞧向萧家姐妹见她们姐妹均羞答答的模样知道事情非虚但还是有不大相信对萧家姐妹道：“萧韵华萧琼华你们姐妹到哀家的跟前来！”　　
　　听到皇太后的招呼萧琼华大大方方的走了过去萧韵华脸皮较薄略微迟疑了下看到妹妹过去也只得过去毕竟这关系到姐妹俩生的幸福不能有所怠慢。　　
　　不过萧琼华怀里抱着火狐红红红红看到武天骄早就忍不住了倏挣扎着从萧琼华里跳了出来继而飞快跳到了武天骄的怀里要他抱表现的亲热之极。　　
　　对于萧琼华的火狐大家都瞧见了不少的贵族妇女都对萧琼华有这样只火狐作宠物感到羡慕不已皇太后当然也是瞧在眼里对这小东西也是十分的喜爱如果可以她也想要这幺只可爱的火狐作宠物忍不住问萧琼华：“你这火狐哪里来的？”　　
　　萧琼华娇。媚撩了武天骄眼略为羞涩道：“启禀太后娘娘火狐……是骄弟找ˇ╒请ξ△索╓╮弟送给我和姐姐的！”　　
　　听到“骄弟弟”三个字眼周围不少对萧琼华有意思的贵族王孙公子们心里面顿时凉了半截酸溜溜的很不是滋味！有人心里面甚至骂开了：“真不要脸骄弟弟骄弟弟的叫得多亲热可惜他现在是驸马了你想嫁给他也没戏！”　　
　　当然这些人是酸葡萄的心理对武天骄可是羡慕和妒嫉之极居然和萧家姐妹私订终生箭双雕真是有艳福牛啊！我怎幺摊不上这幺好的艳福。不过也有不少人幸灾乐祸觉得有好戏看了都想看武天骄怎幺倒霉？好是皇太后暴怒将武天骄推出去斩了不济的也将他杖责八十治他个欺君之罪。　　
　　只是谁也没有想到这个时候皇太后居然会转移话题有那个闲情逸致的问萧琼华的火狐哪里来的。不过大家对萧琼华的答也是感到吃惊不约而同注视着武天骄莫不凛然想不明白这位的武家庶子如此的神通广大连火狐这种世间罕有的魔兽也能弄到？加上他今晚显露出来的武功难怪他能打动搏得萧家姐妹的芳心箭双雕。　　
　　火狐动跳入武天骄的怀里般人倒不觉得什幺却引起了个人的注意。这个人不是别人正是樊夫人。　　
　　此前靖国公让于龙和天罡女卫们去找月奴娇出去半天了于龙来连连摇头都说没有找到月奴娇无所获。　　
　　月奴娇失踪了这让靖国公很是心急也很怀疑怀疑月奴娇被人给抓了毕竟月奴娇在江山楼得罪了不少的贵族公子尤其是大国舅曹文荣。不过曹文荣尚在金鹰楼曹太师也在他们即是要找月奴娇报仇也不该在皇太后寿宴之时月奴娇哪去了呢？　　
　　樊夫人心细如发看到火狐动投入到了武天骄的怀里顿时心中惊这情景何等的熟悉顿时想起先前火狐和月奴娇的景象。此时再看到武天骄和火狐不免让她感到诧异如果说火狐是武天骄送给萧家姐妹的那火狐和武天骄熟悉还说的过去。可火狐和月奴娇……这不得不让樊夫人有所怀疑。　　
　　瞧先前萧琼华和月奴娇的对话证明她们并不熟悉火狐向不会投入到陌生人的怀里由此可见火狐和月奴娇定认识不但认识而且还很熟不然火狐不会如此。　　
　　想到此樊夫人紧盯着武天骄这紧盯果然有所发现武天骄的身形、动作和月奴娇无不相似尤其是相貌……樊夫人仔细观瞧顿时恍然大悟不由得浑身的阵哆嗦呐呐自语：“原来如此！原来如此……”旁边的靖国公听了怔问道：“什幺如此？”　　
　　樊夫人闻言心神震心想：“还是不要让素华知道的好！”　　
　　忙道：“没什幺？”　　
　　话出口旋即想到月奴娇是华儿的贴身侍卫华儿她……想至此心中不由得阵恼怒心道：“好小子！色胆包天竟敢欺骗到我女儿头上来了瞧我能饶了你！”　　
　　只可惜此时的武天骄并不知道他男扮女装的月奴娇已被樊夫人所识破。　　
　　高座上的皇太后对火狐十分感兴趣听到萧家姐妹的火狐是武天骄送的暗叹这小子真会讨女人欢心不过心里面也很不高兴武天骄送火狐给萧家姐妹而她今日四十寿辰却只送了她束花相比之下也太不将来她这个皇太后放在眼里了。　　
　　皇太后心中不免有气她也不知为什幺会生气便问武天骄：“
你这火狐哪来的？”　　
　　武天骄没想到皇太后会问他这个问题却也不敢怠慢答道：“是微臣在太古山捉到的！”　　
　　他可不敢说是他师娘养的若是说他师娘养的天知道会惹出什幺事端来。　　
　　“捉到的啊！”　　
　　皇太后笑吟吟的道：“看来太古山有很多的火狐啊！武三公子随便的捉便能捉到只。嗯！哀家对火狐也是很喜欢不知武三公子能否为哀家捉来只火狐啊？”　　
　　皇太后也要火狐？　　
　　武天骄闻言不由阵的头晕几个月前他还答应家中的几位姐姐去魔兽森林给她们找宠物至今没有兑现诺言现在皇太后也要向他讨要火狐宠物他又不是魔兽饲养员到哪去找火狐啊？　　
　　但这个时候可由不得武天骄不答应今天天灵圣母当众揭露他和萧韵华的事能否过关多少都得看皇太后的脸色皇太后要是不高兴准让他吃不了兜着走。只得硬着头皮道：“太后娘娘要是喜欢火狐微臣定然赴汤蹈火纵是粉身碎骨也要为太后娘娘弄来火狐！”　　
　　“太后娘娘我们现在要说的是我徒弟的事可不是什幺火狐！”　　
　　看到皇太后将话题转移到了火狐上天灵圣母忍不住提醒道神色间颇为不悦。　　
　　听天灵圣母如此说皇太后恍然醒悟道：“对！对！哀家怎幺说起火狐来了！”　　
　　说着美眸转瞅着武天骄郑重道：“武天骄你说你要娶萧家的两位小姐为妻你可是认真的？”　　
　　武天骄恭声道：“微臣当然认真！”　　
　　说着又望了望边上在座的檀雪公看到她那渴望又复杂的眼神不由心头凛又道：“太后娘娘微臣不仅要娶韵华姐姐和琼华姐姐还要娶十五公殿下！”　　
　　什幺？听到这话整个楼内片哗然很多人用手指头去掏耳朵都以为自己的耳朵听错了或者是出了毛病？　　
　　皇太后惊得差再站起来盯着武天骄不敢相信道：“你说什幺？你要娶十五公？”　　
　　武天骄镇定自若毫不慌乱道：“是的！恳请太后娘娘和陛下将檀雪公殿下并许配给微臣？”　　
　　此言出大家才意识到武天骄说的句句是真的并不是在开玩笑。霎时间所有人都安静下来了面面相觑又是诧异又是愕然表情各异许多人找×请◆索╒▽ˇ°都在怀疑武天骄是得了失心疯了还是脑袋给驴╝▽踢了？他是檀香公的驸马要娶萧家姐妹不说现在又要娶檀雪公？当皇家公是平民女子他想娶谁就娶谁的。　　
　　所有人都下意识把目光投向了檀雪公只见檀雪公脸上片红滟滟的娇颜如花明艳绝伦。　　
　　檀雪公又是欢喜又是羞涩她没有想到武天骄会当众向皇太后提出来要娶她为妻如此胆色怎不让她惊喜交集。在大家目光的注视下不由羞得低下头去。　　
　　看到檀雪公害羞的神情宣和帝诧异莫名当即将檀雪公叫到了身边问道：“檀雪！武天骄的话你听到了吗？”　　
　　檀雪公了头脸色愈发的红润低声道：“父皇！我听到了！”　　
　　“那你的意思……”宣和帝迟疑问道。　　
　　“女儿……”檀雪公娇羞瞄了旁边的檀香公眼道：“父皇！皇奶奶！檀雪愿意和檀香妹妹同嫁给金刀驸马也愿意和韵华姐姐她们起侍候金刀驸马！”　　
　　哗——檀雪公的话令整个楼堂的人片哗然几乎所有的人都惊呆了有几个贵族子弟承受不住受不了这样的打击直接晕了过去更有甚者从座位扑通摔倒四脚朝天。　　
　　檀雪公是皇家的众多公中少有的贤良淑德性情温和别于般公的骄横霸道刁蛮泼辣。京城之中很多贵族子弟对这位十五公心仪已久也有不少大臣都曾向宣和帝暗示过有意让檀雪公做自己的儿媳。　　
　　只是宣和帝对檀雪公疼爱之极也曾答应檀雪公让她自己选择她心仪的驸马。没想到她今日竟当着那幺多的人要嫁给武天骄和檀香公以及萧家姐妹她们共事夫简直难以置信。　　
　　如果是平常女子三四个女人侍候个男人那没什幺大不了的。男人三妻四妾再是正常不过了。可两位皇家公两位丞相的千金她们可都是帝国高贵的女子像她们这样的公小姐向来嫁人是是绝不会与别的女人分享个男人。檀雪公不介意四个分享个男人这不得不让人吃惊。　　
　　宣和帝眉头紧皱对皇太后道：“母后！您看……”皇太后摆手饶有兴趣瞅着武天骄呵呵笑道：“哀家倒惊奇了武天骄你究竟用了什幺手段？让她们都要嫁你。”　　
　　“还能用什幺当然是用了我的小兄弟了你要是不介意我也用我的小兄弟干。你！”　　
　　武天骄心想着口中道：“微臣对她们爱比山高情比海深忠贞不二矢志不渝！”　　
　　“爱比山高情比海深说的好听！哼哼！”　　
　　皇太后冷哼两声冷冷的道：“我看你是胆大妄为不知天高厚在我们神鹰帝国的○╓◣历史上还从来没有两位公同嫁夫的先例武天骄你何德何能？要我皇家两位公嫁你？”　　
　　武天骄淡然笑道：“是否有德无能就要看两位公是否愿意了？如果两位公
 不愿我武骄不强求！”　　
　　皇太哼的声将檀叫到了身边问：“檀！愿檀雪们嫁给武骄吗？”　　
　　“我……”檀有不知措讲确实是不愿幺分享个男武骄刚才的表醉。武骄次进檀被他欺负不知怎的？的骄蛮脾气了不少来了个的转变变柔了不少这让们跌镜檀有了驸转了。　　
　　檀不知何答皇太的话识的望向了皇娘曹贵妃。初是曹贵妃向皇太提招武骄驸将檀许配给武骄其目的是了更方便的与武骄。满旺盛的需求是有到今钻幺的。　　
　　这令曹贵妃暗恼怒已经尝武骄超长超的宝贝早已经深深的恋了武骄武骄有此的并不感到外像武骄超乎异常的赋即是是个满不了他！见的目向求助即微微示。　　
　　檀见皇娘不敢有违：“皇檀愿檀雪姐姐有韵华姐姐们！”　　
　　听到檀此肯定的答整个金鹰楼片的宁静不少叹息真是怪有今特别两位两位丞相千金嫁这的怪相信不了久便传遍轰陆。　　
　　楼的贵族王孙武骄是羡慕是妒嫉却不不佩服他的胆魄勇气。娶不是般男敢的命的话不准个月或者几给休了另娶。命不的话怕是直接命给丢了。像檀这有“魔鬼”称号的谁敢娶啊！武骄倒不娶檀娶檀雪另外加萧姐他怎幺幺讨喜欢？　　
　　听到檀答应嫁给武骄皇太不由叹息瞧向宣帝：“皇！在我们帝来有两位嫁位驸的是皇帝是由来吧！”　　
　　宣帝闻言沉了慢慢站了来：“金刀驸少英雄今晚他我帝力挫强立了功。既联的两个喜欢他嫁他。虽我们帝历史有两位个驸的先例却有规定两位个驸！您是吗？”　　
　　皇太是站了来：“皇言甚是依皇的思让檀雪檀嫁武骄了！”　　
　　“有我姐姐呢？”　　
　　萧琼华忍不住叫了来比姐姐萧韵华朗的脸皮厚不像萧韵华般文静易害羞。幺的问皇太怕别们姐俩给遗忘了。　　
　　“放少不们姐！”　　
　　皇太笑：“是这不由哀了算圣！”　　
　　唉！灵圣幽幽叹了口气奈何。今众给的萧韵华讨的便是让萧姐不受委屈在碧庄养伤的段期间已经知了萧姐武骄在湄河画舫的知萧姐武骄塌非他莫嫁除了什幺？
    
    
    


卷二 | 第119章、风云人物


     
　　
　　天灵圣母瞅了武天骄两眼转而对皇太后道：“韵华是本圣母的弟子本圣母是不会让她嫁给别人做小的这即使是公也不行！”　　
　　嗬！这萧韵华还没嫁人呢天灵圣母就迫不及待为自己的弟子争起名分大小来了真是皇帝不急太监急。当然这也只有天灵圣母敢出来为自己的徒弟争取好的名分换成萧家父子显然是不敢出来为萧韵华姐妹说话与公争名分即是丞相千金也不行。　　
　　萧韵华倒不较什幺名分只要能够嫁给天骄弟弟就行见师父出来争什幺名分大为害羞扯着天灵圣母的衣袖娇滴滴道：“师父◣△▽▲°！这事以后再说！”　　
　　天灵圣母瞪了她眼懊恼道：“什幺以后这事情还能以后吗我看你是被猪油蒙了心还是给这小子灌了迷魂汤怎幺？非铁了心的要嫁给他？当初武天龙和青龙太子也没令你这幺的痴情这小子到底有哪里好？值得你死觅活的要嫁给他？”　　
　　这话说出来顿时引得楼堂里响起了片的咳嗽之声真是哪壶不开提哪壶好端端的提什幺武天龙和青龙太子啊！这不是让萧韵华难堪吗。　　
　　萧韵华脸色羞的通红忙低下了头不敢再说什幺生怕师父又会说出什幺令她难堪的话。不少人见之摇头叹息均为四女嫁郎感慨不已。不论是萧家姐妹还是两位公年岁都要比武天骄大尤其是萧韵华三十好几了大上武天骄十多岁这可真是妻大如虎夫少郞啊。　　
　　看到天灵圣母出来为自己的弟子争名分争大小皇太后大为的恼怒脸面有挂不住了依她的意思能够让萧家姐妹同嫁武天骄已经是天大的恩赐开面了。哪知天灵圣母不知好歹不让自己的徒弟做小难道要我皇家公做小？那我皇家的尊严何在？岂有此理。　　
　　事关皇家的颜面尊严皇太后无论如何也撂不下这个脸眉头挑冷哼声道：“天灵圣母！您这话是什幺意思？您是想让我皇家公做侍妾吗？”　　
　　天灵圣母迎上皇太后威凛的目光凛然道：“这个本圣母不管总之本圣母的弟子只能做大不能做小！不然你们的公可以不嫁！”　　
　　皇太后大怒拍椅子的扶手腾跳了起来指着天灵圣母喝道：“天灵圣母哀家是看在乾坤宫的分上今天才给你这个脸面让你的徒弟同嫁金刀驸马你别倚老卖老得寸进尺！真当哀家怕了你们乾坤宫不成？”　　
　　“什幺？你敢说本圣母倚老卖老？”　　
　　天灵圣母也怒了虽说她年近两岁了但内功精深驻颜有术九十好几了看上去三十来许的样子美艳动人怎幺看也不显老！皇太后竟然说她倚老卖老这让天灵圣母如何消受得了？　　
　　女人怕老皇太后不喜欢别人说她老同样的天灵圣母也不例外当即指着皇太后喝道：“曹丽婵别以为你挂着个皇太后的号头就很以为了不起在本圣母的眼里你不过是个死了老公的老寡妇！本圣母今天是瞧在我徒弟分上给你面子你别给脸不要脸惹恼了本圣母本圣母撕烂你的嘴！”　　
　　“你个老不死的老怪物你敢骂哀家是寡妇！”　　
　　皇太后当即给予击破口大骂：“哀家是寡妇又怎幺了？总比你这个自以为是、自命清高、嫁不出去的老处。女要强你以为你是什幺几岁的老怪物没男人要你活该你做辈子的老处。女……”谁也没有想到会出现这样的情景乾坤宫的代圣母天灵圣母神鹰帝国的皇太后这两个天下有身份、有位的尊贵女人竟然会当着那幺多人的面不顾身份仪态的相互指着破口大骂形同泼妇骂街这……所有人都瞧得目瞪口呆瞠目结舌大开眼戒。　　
　　曹太师见势不妙个圣母个太后当着帝国文武官、那幺多的贵族绅士、以及御河广场上的数万民众的面对骂吵架这成何体统？　　
　　担心皇太后和天灵圣母会发不可收拾忙出来圆场道：“天柱殿太后娘娘您们大可不必为了四位公小姐的事争论不休谁大谁小我们不好定论此事还是由武王爷来定夺好了！”　　
　　他可真是老奸巨滑也是相当的高明知道凭他镇不住皇太后和天灵圣母。虽然他是皇太后的哥哥但皇太后要是急了不会给他这个哥哥面子只有武无敌才能强势的镇住她们。因此曹太师便将武无敌拉出来挡架。　　
　　曹太师这手果然奏效天灵圣母和皇太后很快便冷静了下来意识到有失。身份神情都不由有尴尬。　　
　　见此旁人都对曹太师暗暗翘。起大姆指暗赞他高明除了武无敌谁能让两个精力旺盛的女人冷静下来。　　
　　萧家姐妹和两位公的名分大小竟然让帝国的皇太后和乾坤宫天灵圣母对骂吵架众人大开眼戒的同时也不免有哭笑不得估计这事会传遍大陆成为各国的笑柄好在曹太师劝解的及时她们没有动上手不然带的丢脸。　　
　　武无敌压根本不想管武天骄的事他隐隐感觉到武天骄羽翼已丰锋芒渐露似已脱离他的掌控之中他即使想管也觉得管不了当下淡然道：“儿女们的事还是由儿女们自己去决定好了我们操什幺心！”　　
　　闻听此言大家都深觉有理目光都不由望向了武天骄皇太后凛然道：“武天骄瞧在今晚你ξ●◣为我帝国立功的分上
你和两位萧家小姐的事哀家给予认同也破例让檀雪公下嫁于你你作为她们的夫君可不能让哀家感到失望啊！”　　
　　言下之意武天骄听得出来皇太后是在警告他言语中不乏威胁之意。以她国皇太后的尊严今晚给武天骄可谓是格外开恩不仅是答应让他娶萧家姐妹更答应他也娶檀雪公给足了面子武天骄要是再不识趣估计她会发狂。　　
　　天灵圣母也是不甘落后和皇太后有世仇似的针锋相对对武天骄冷言道：“武天骄上的事本圣母还没有和你算清楚你要是敢让韵华受委屈哼！你该知道本圣母的厉害！”　　
　　武天骄个头两个大瞧瞧萧家姐妹又瞧瞧两位公心中很是为难在他的心中自然是先来后到之序萧韵华为大萧琼华次之檀雪公第三檀香公排在后。不过这样的排位天灵圣母定然接受皇太后肯定不依。他夹在这两个女人中间该如何是好呢？　　
　　武天骄想了想眼珠转心中有了计较对皇太后笑说：╒╒★◣2╝╮“太后娘娘依微臣的意思她们嫁给微臣都是微臣的妻子不分大小但门面上她们总得有个大小排位不如这样罢她们嫁给微臣年之内不分大小等到她们……”说着此他顿住不语了。　　
　　皇太后见他不说眉心蹙沉声道：“等到她们怎样？说下去！”　　
　　武天骄呵呵笑道：“太后娘娘是这样不孝有三无后为大微臣的意思她们的大小还是由她们的肚子决定好了！”　　
　　嗤……这话引来了不少的嗤笑之声他们之所以笑显然是不明白肚子怎幺能决定名分大小？　　
　　曹文荣第个忍俊不住嘲笑道：“荒唐肚子怎幺能决定大小？比谁的肚子大吗？”　　
　　听到这话些人更笑得大声。不过在场的大多数人都是人老成精很快便明白武天骄话中的意思。　　
　　皇太后错愕半响才猛然醒悟过来了狠狠瞪了曹文荣眼瞅着武天骄乐了眼眸流转轻笑道：“好小子这个意你也想得出来也罢！哀家就依你的意思你们成亲之后她们四个谁怀上了孩子谁就为大！天灵圣母你认为如何？”　　
　　口中这样说心里面却想：“决不能让萧家姐妹先怀上孩子我得想个办法让武天骄和檀香先行圆房才是！”　　
　　天灵圣母自是明白武天骄的话见皇太后同意了她也只好同意淡然道：“也罢！就依武天骄的意思谁先为武家添丁谁便是大夫人！”　　
　　见此宣和帝宣布道：“既然如此那联就宣布联的两个女儿檀雪公和檀香公还有萧丞相的两个女儿萧韵华和萧琼华她们四个同嫁我们帝国的少年英雄金刀驸马。选个黄道吉日为他们择日完婚！”　　
　　这话引得群臣的片掌声谁也没有想到就连武天骄自己也没有想到他能同时娶萧家姐妹和两位公瞧着萧韵华姐妹她们娇羞的神情简直不敢相信恍然如梦。　　
　　此时已是深夜不过大家还不想那幺快散去。　　
　　干帝国官员纷纷涌到武无敌身边向他贺喜大拍马屁都说他的三儿子年少英雄了得又能同时迎娶两位公和丞相的两位千金可是六喜临门门是赤龙兽二门是武天骄力挫修罗国的年轻高手为帝国建功三四五六当然是四门婚事了加起来就是六喜临门了。　　
　　对于同僚的溜须拍马武无敌早已习以为常应付得当如鱼得找2▽请索●水。　　
　　当然更多的人围到了武天骄的周围向他道喜其中就有陆家公子陆重。　　
　　陆重对武天骄大有好感他败在腾中飞之手心里很不是滋味看到武天骄杀了修罗三杰等于间接是为他报了仇为此陆重心中痛快对武天骄起了结交之心动到了他身边笑说：“恭喜！恭喜！也只有武兄弟这样的少年英雄才匹配的上四位公小姐。武兄弟武功超群刀法惊人陆重深感佩服！”　　
　　陆箐直跟在哥哥的身边对武天骄也是佩服之极附和着陆重的话欣然道：“武兄弟！那朱雀公可是修罗帝国年轻辈中数数二的高手传闻她在修罗国从未遇过敌手没想到竟遇到了武兄弟这幺个克星陆箐生平没有佩服过人今天对武兄弟不得不说个服字。”　　
　　武天骄和陆家兄妹还是颇有渊源的曾经萧家和陆家联姻是武天骄破坏了萧陆两家的联姻如今时过境迁陆家兄妹对以前的事已然淡忘了并不恼恨武天骄破坏了他们的婚姻。相反的陆箐对武天骄有种感激之情感激他今日为他哥哥报了仇。　　
　　对于陆家兄妹武天骄还是很有好感当下谦虚的应付着。　　
　　这时萧丞相来到了武天骄身边低声道：“金刀驸马明天早上福王会招见你。”　　
　　萧丞相算是武天骄的老丈人了武天骄自然是不敢怠慢闻言心中动了头向福王望去只见福王微转过身子对他微颌首含笑应。　　
　　而景王也和身边的众臣们窃窃私语还不住望向武天骄显然也是在打他的意。不过他先前当众反对宣和帝御赐武天骄龙魂宝刀想来他也清楚他和武天骄多了道裂痕想要拉拢武天骄并不是那幺容易的。　　
　　夜已三更若不是今晚发生太多的事皇太后的寿宴早就结束了。宣和帝年老体迈身体虚弱早就有支撑不住在郭
 的搀扶先休息了曹贵妃、陆贵妃等妃跟。　　
　　至此寿宴是候结束了帝的官员纷纷离。赫间武骄到了樊靖了金鹰楼不由浑身震暗：“我有扮月娇跟在靖身边们定有怀疑这该何是！”　　
　　武敌到了武骄身边凝视他淡：“骄！随父！”　　
　　罢不由分拉他向外便走显幺的父深。武骄绝不再者这等场不他不顺。　　
　　武骄身不由随武敌走金鹰楼望正见了姬冰雁。见武骄的目投来姬冰雁的笑仪态万千瞥了他这才ξ╓◣∶◆在群的簇拥向另个方向袅袅。　　
　　了金鹰楼来到御街武骄不由吓了跳见数众正聚在这铺盖的“金刀驸”声音不绝耳见到武骄数众立围了来不住武骄欢呼不是有武的护卫随许他走不了。　　
　　今晚金鹰楼战已使武骄帝的风云物金刀驸名名。他萧韵华等的婚更是个传奇。　　
　　特别是路路不断有贵族艳们掀车窗帘向武骄投来了的目更是让他吃不消。
    
    
    


卷二 | 第120章、摄心术


     
　　
　　武天骄跟随着武无敌到了晋阳王府虽已深夜晋阳王府却依旧灯火通明绝大多数人都没有入睡。他们之所以没有入睡其因有四是今天是皇太后的寿辰万民同同欢普天同庆。二是里孤云的死惊动了整个晋阳王府。三是金鹰楼不断传来的消息。四是赤龙兽。　　
　　早在武天骄击败修罗三杰之时武无敌便暗令王横吩咐手下的护卫将赤龙兽拉了晋阳王府。　　
　　此时装载赤龙兽的马车便停留在王府前院里四周布满了护卫不让人靠近。赤龙兽的厉害大家已经是众所皆知像上将军戈元那样厉害的皇武者也被赤龙兽喷出口火给活活烧死了换成般人更不用说了。　　
　　武无敌到王府见蒙着黑布的马车就精神振奋神采奕奕围着马车转了两转但旋即皱起眉头心中思着该怎样驯服赤龙兽作为自己的坐骑？　　
　　也难怪武无敌对赤龙兽不心动别人认为武无敌武功天下第天下无敌但武无敌自己心里清楚世间高手如云比他武功高的人不是没有什幺天下第、天下无敌那都是别人吹嘘捧出来的如果有哪天当他碰上真正的高手对方若是挑战于他他要是败了那时切的荣耀光环将不复存在武家的势力名声也将大受影响能否留存于世间还是个未知之数。　　
　　如果有了赤龙兽作坐骑那就不样以武无敌的武功加上赤龙兽之助武无敌相信天下间将再也没有人是他的对手那他才是真正意义上的天下第天下无敌。　　
　　看到武无敌围着马车转武天骄直皱眉头心道：“赤龙兽是我打败修罗三杰得来的凭什幺归你？”　　
　　这时王横走到武无敌的身边躬身道：“王爷！赤龙兽凶性暴烈在王爷您没有驯服它之前我们该将它置于何处？”　　
　　武无敌沉吟片刻道：“先停放在静园里派人好生照料没有本王的允许不得任何人接近赤龙兽。”　　
　　“是！”　　
　　王横答应声随即皱起了眉头迟疑道：“王爷！这赤龙兽……您也知道据青龙太子说赤龙兽已经几个月没有进食了依青龙太子的预计再要两三个月赤龙兽要是再不进食便会活活饿死到时……怕是王爷您空欢喜场啊！”　　
　　不用王横提醒武无敌也是心中有数自从修罗帝国捕捉到赤龙兽在修罗帝国的鹰眼情报人员便在第时间将消息传到了京城之后又将赤龙兽详细情况逐传。因此武无敌对赤龙兽情况了解的十分详细心中思：“天帝神傲天不能驯服赤龙兽难道我武无敌也不能吗？”　　
　　想到此武无敌心中豪气上涌哈哈大笑道：“孤王不信驯服不了的赤龙兽先将赤龙兽安置在静园三日后拉去斗兽场到时将帝国的官员京城的民众都请到斗兽场孤王要在万众之前驯服赤龙兽！”　　
　　“什幺？”　　
　　王横吃了惊道：“王爷您要在斗兽场驯服赤龙兽？”　　
　　“不错！”　　
　　武无敌自信满满道：“孤王要让天下人瞧瞧我武无敌不是神傲天只有我才能匹配赤龙兽拥有赤龙兽这样的坐骑！”　　
　　“王爷英明！”　　
　　王横恭敬道。　　
　　旁边的武天骄瞧着武无敌眉飞色舞、趾高气扬的神态不禁心中有气心道：“你以为你定驯服得了赤龙兽吗真是赖蛤蟆打哈欠好大的口气你想驯服赤龙兽我偏不让你如愿！哼！我得想个办法让你在万众面前丢脸才好！”　　
　　想到此武天骄眼珠子乱转脑中转着不为人知的念头想着怎样才能让赤龙兽不顺从武无敌？让武无敌吃足苦头？想来这赤龙兽已经饿了几个月了它要是不吃东西到时武无敌驯它没有力气反抗可不行当务之急就是让赤龙兽进食只有进食了养足了力气才能让武无敌在万众之前丢人现眼只是怎样才能让赤龙兽进食呢？　　
　　王ξ2ˇ△△▽△横吩咐车夫将赤龙兽马车赶去了静园。这时武无敌想起了事问王横：“二公子的伤势如何？”　　
　　言语中充满了关切之情。　　
　　王横闻言忙道：“二公子的伤势并无大碍来不久便出去了！”　　
　　“出去了！”　　
　　武无敌脸色沉问道：“去哪了？”　　
　　“这个……”王横不由犹豫欲言。又止。武无敌见了哪会不明白连连摇头长叹了口气道：“真是不成器啊！我武无敌英雄世怎幺生出如此不成器的儿子！”　　
　　王横也是叹息道：“这几日二公子接连遭受打击尤其是今晚被赫哲击败丢了王爷您的脸面换成是谁心情也不会好他出去……也是情有可原无可厚非！”　　
　　武无敌冷哼声瞥旁边直站立不语的武天骄脸色顿时变得更加的阴沉冷冷的道：“你跟我来！”　　
　　说着先行向大厅走去。　　
　　武天骄见状心中凛不免有紧张但还是硬着头皮跟着武无敌进入了大厅心想：“你要是为难我大不了撕破脸皮大家拍两散！”　　
　　武无敌领着武天骄直到了内里的小客厅迳自在小客厅的位上坐了下来看到武天骄站立着声不吭脸色冷冰冰的面无表情不由眉宇紧锁暗暗叹气指旁边的座位道：“你不用站着可以坐下来说话！”　　
　　武天骄却不坐并不领情平静道：“不用我站着就可以了不知武王爷要和我单独说些什幺？有话直说！”　
　瞧着武天骄毫无畏惧的表情武无敌叹气之余也不禁佩服他的胆色心道：“天虎比起他来差的太远了只可惜他不是我的儿子！”　　
　　想着心中对宣和帝有这样个儿子又是羡慕又是妒嫉思着：“宣和帝至今不知武天骄是他的儿子如果知道不知他作何反应？想来他已经是时日无多了我是否该在他临死之前告诉他？”　　
　　看着武无敌面色阴晴不定沉思不语武天骄暗暗戒备的同时不免阵疑惑不明白武无敌把自己领到小客厅来要干什幺？当下道：“武王爷！您要是没事我可要告退了！”　　
　　他对武无敌始终是无法释怀从心底不想认他这个父亲因此称呼上也只叫他王爷不愿叫他父王。武无敌心里也清楚并不介怀闻言淡然笑道：“你不用急着走为父只是想和你好好的谈谈为父知道你心里直在埋怨为父不该和里飞雪……”说着神情阵的尴尬不知如何说下去才好？　　
　　他不提“里飞雪”倒罢了提里飞雪武天骄顿时胸中股无名之火乱窜险乎忍不住爆发出来重重冷哼声冷冷的道：“她已经是武王爷的夫人了武王爷大可不必旧事重提武王爷万金之躯武功天下第是帝国的英雄像武王爷这样的盖世英雄天下的美女趋之若鹜哪个不爱那个贱。女人爱上你也是情理之中本公子恭喜都还来不及的哪敢埋怨！”　　
　　当着武无敌的面痛骂里飞雪贱。女人出了胸中久抑的恶气武天骄大感痛快。然而出奇的是武无敌并未因为武天骄而感到生气反而微笑道：“孩子你也觉得她是贱。女人为父也觉得她是个贱。女人是个贱。货！”　　
　　听到这话武天骄为之绝倒想不到堂堂的王爷竟然会说自己的女人是贱。女人贱。货。　　
　　看到武天骄惊异不定的目光武无敌淡然道：“孩子！我们父子之间其实直存在着误解那里飞雪……为父再如此的不堪也不会抢自己儿子的女人！”　　
　　武天骄剑眉挑冷笑道：“说的好听那现在……你又如何自圆其说？你和那贱。女人的事已经是天下皆知你作何解释？”　　
　　唉！武无敌长叹了口气道：“这事情……孩子！你不在的三年里那贱。货几乎天天找上为父让为父指她的武功起初为父自然是答应时间久为父才发现她是别有企图！哼哼！”　　
　　说着冷哼两声冷笑道：“有些人自以为聪明以为用美色就能迷惑住本王殊不知本王功力已臻无上化境禅心不动清心寡欲对女色早已不感兴趣！”　　
　　武天骄不以为然道：“那飞雪楼……”“若不如此本王又怎会让别人以为我为美色所迷惑住了！”　　
　　武无敌淡定道。　　
　　武天骄阵错愕随即恍然大悟想起那晚看到里孤云和里飞雪在后院相约不由凛然道：“原来找╒请索╓你什幺都知道！”　　
　　“知道什幺？”　　
　　武无敌淡淡的道：“你是说那贱。女人抄录我武家武学事？”　　
　　武天骄头旋即感到不对却也来不及了。只见武无敌面含诡笑望着他道：“原来你也知道里飞雪抄录秘籍事如此说来里孤云是你杀的？”　　
　　啊！武天骄心中大惊脚下不由得退了步忙道：“你这话是什幺意思？什幺里孤云是我杀的？”　　
　　武无敌见了脸色沉冷笑道：“你不用不承认里孤云是死在天罡掌之下京城之中除了你会天罡掌不会有别人！恰好那晚你在重华殿装死你使得那小伎俩就以为能瞒过本王吗？”　　
　　武天骄愕然没想到武无敌会知道他会天罡掌事看来武无敌知道他和楚玉楼的关系。　　
　　果然武无敌又冷笑道：“天罡掌乃是逍遥公子楚玉楼的武功而楚玉楼便是白衣门门楚白衣武天骄本王说的可对？”　　
　　“原来你什幺都知道！”　　
　　武天骄心中恍然道：“怪不得我到京城你从来不问我这身武功从哪里学来的从开始你就知道我的切！”　　
　　“也不尽然！”　　
　　武无敌平静道：“当年楚玉楼从萧家姐妹的画舫上带走了你再看到你平安来本王就猜到了切至于你练成我武家的武功……是否你赛英姑姑传给你的？”　　
　　事到如今武天骄也不容抵赖也不能否认凛然道：“不错！正是赛英姑姑传给★找¤╝请ξ索╮我的她给了我本武家典籍我大多的武功都是照着武家典籍上练的你待怎样？”　　
　　“果然是她！”　　
　　武无敌眉心蹙叹气道：“想来龙象神功也是她传给你的？”　　
　　武天骄也不承认也不否认默然不语。武无敌见状心中有数沉吟片刻问道：“只是本王不明白你赛英姑姑只知道前八重龙象神功而后面的她却不知道你……又如何练成十七重的龙象神功？这后面的龙象神功心决找2请∶索●╒▽你是从哪得来的？”　　
　　“这个你不必知道！”　　
　　武天骄索性豁出去了凛然道：“我是不会告诉你的！”　　
　　“你不说本王也不勉强你！”　　
　　武无敌微笑道：“其实本王想知道你的事情很容易只要本王
 稍稍施展摄术什幺了！”　　
　　“摄术！”　　
　　武骄闻言骇脚连忙数步到了厅门目瞬间冰冷盯武敌寒声：“武敌什幺？我摄术吗？”　　
　　罢身的衣服风彭浑身骨节响了啪啪声已运了龙象神功与武敌拼命。　　
　　在碧庄的谷武骄蒙师父传授武功曾听师父摄术摄术是遁世魔宗龙教的秘门功名摄魂。　　
　　这名武功神力引力经施展够控制的神让智惑不知不觉将知的切来摄术使将受术变痴端的邪异比。武敌摄术武骄怎不感到惊莫不武敌他使摄术。
    
    
    


卷二 | 第121章、主动


     
　　
　　看到武天骄拼命的架势武无敌瞳孔微微敛眼中精芒闪而逝凛然道：“你是要和孤王动手吗？”　　
　　武天骄凝视戒备冷峻道：“别人怕你武无敌我可不怕今天你要是敢对我动手我会让你知道我可不是软杮子不是让你随便捏的！”　　
　　武无敌莞尔而笑轻笑道：“还从来没有人敢在本王面前如此狂妄放肆你是第个哼！你武功虽然不错已经窥及皇武境界但比起本王来你还是相差▲ξ╓22太远本王要想杀你根本是举手之劳不费吹灰之力！”　　
　　“那你不妨试试！”　　
　　武天骄凛然道身上的气势逐渐蓄至顶峰心中念头疾转：“武无敌功力通天与他动手我显然不是对手他要是对我不利我只有使出无心人师父传授的那招‘霸绝天下’与他拼个两败俱伤！”　　
　　感受到武天骄身上散发的强盛气势武无敌暗暗头由衷的赞赏心说：“这个反骨仔倒真是天下少见的武学天才学武的天赋比起本王来也不逊多让加以时日摸不准能赶上本王奇怪当初本王明明发现他骨骼瘦弱体质浮虚不是练武的材料怎幺变成了罕见的武学天才？到底是怎幺事？难道真是本王看走眼了？不可能啊！真是邪了门了！”　　
　　看到武无敌沉思不语武天骄脚下脚下渐渐后退退到了厅门口。武无敌头也不抬冷冷的道：“你不用那幺紧张本王还不至于欺负你这幺个后生晚辈本王要是出手你逃得了吗？”　　
　　武天骄没有言语冷眼凝视着武无敌全神以待不敢丝毫懈怠。　　
　　看到武天骄警惕的神色眼中充满敌意武无敌直皱眉头招了招手语气转为缓和：“孩子！你不用怕为父对你没有恶意为父只是想和你好好的谈谈你坐下来我们好好的说话本王向你保证绝不会伤害你！”　　
　　他会“为父”会自称本王武天骄更加的警惕但还是依言在厅中左侧的座位上坐了下来道：“我们没什幺好谈的你想说什幺快说我可不想奉陪！”　　
　　武无敌笑了笑也不生气道：“看到你本王似乎看到了我当年的影子年少时本王也和你样叛逆狂妄不知天高厚这我们父子倒是很是相同！”　　
　　武天骄哼的声淡然道：“可你并没有当我是你的儿子？我直在怀疑我到底是不是你儿子？”　　
　　武无敌闻言心中凛暗暗叹息道：“你当然是我儿子只是本王很不喜欢你后脑的反骨说实在当初本王发现你后脑的反骨时曾想杀了你！”　　
　　闻听此言武天骄右手下意识的摸后脑冷冷的道：“可你为什幺没有杀了我？”　　
　　“虎毒不食子本王又怎会杀自己的儿子呢！”　　
　　武无敌微笑道：“孩子！你今天在金鹰楼的表现非常之好为父庆幸有你这样个儿子你让我看到了我们武家的希望你比你大哥二哥他们强多了！”　　
　　“不见得吧！”　　
　　武天骄冷言道：“只怕是武天虎在你心目中他永远是强的！”　　
　　唉！说到武天虎武无敌黯然叹了口气道：“我知道你二哥以前加害于你做了很多对不起你的事但你们毕竟是同父异母的兄弟血浓于水为父希望你们兄弟能够和睦相处不希望你们刀兵相见手足相残我的意思你明白吗？”　　
　　武天骄冷笑道：“你也知道他做了很多对不起我的事哼！我武天骄心胸开阔有容人之量以前的事我可以宽宏大量的既往不咎只要武天虎以后不来惹我我可以当他是我二哥如果他要是再加害于我那就休怪我不念兄弟之情！”　　
　　“这你可以放心为父担保他以后不会再害你！”　　
　　武无敌面露微笑话语转：“里孤云的事为父不会告诉任何人不过里家迟早会查到是你干的这你可要有所准备要不要为父派几个护卫给你？”　　
　　“不用！”　　
　　武天骄淡然道：“用不着也不需要多谢你的好意也多谢你的提醒如没有其他事我可要告辞了！”　　
　　武无敌见状知道他不想与自己多谈当即挥了挥手道：“时候不早了你去休息吧！”　　
　　武天骄闻言有不敢相信没想到武无敌如此轻易让他离开当下小心站了起来缓缓离开了小客厅直到走出了大厅才敢相信武无敌真的没有为难他又是迷惑又是茫然不知武无敌葫芦里卖得是什幺药？　　
　　小客厅里待到武天骄走了会武无敌转道对右侧屏风后面的内间说道：“诸葛先生此子你也看到了你觉得此子如何？”　　
　　话音刚落屏风后面人影浮现位身着青衫的中年男子走了出来。此人面如冠玉相貌俊逸可见年轻时不失为是风翩。翩美男子。　　
　　青衫男子从内间走了出来迳自在武天骄刚才坐的座位上坐了下来道：“王爷！我观此子生性叛逆天生反骨浑身透着股邪气杀意不是什幺善类王爷！您可要当心了！”　　
　　武无敌不置可否微微颔首道：“孤王也没有想到昔日的稚鹐如今羽翼渐成今日宣和那老家伙居然将皇家祖上的龙魂宝刀赏赐于他嗯！孤王甚至怀疑那老家伙是否已经知道他就是皇家血脉？”　　
　　“有这个可能！”　　
　　青衫男子道：“此子的面目长得与老皇帝年轻时十分的神似想来老皇帝在见过他之后起了疑心暗中派人调查知道了也
不定！”　　
　　武无敌冷笑道：“真要是如此那可就麻烦了今晚孤王观瞧那老家伙精神旺盛神采奕奕也不像是快要进棺材的样子嘿嘿！他可真会装装的病怏怏的好让孤王有所警惕然后再给孤王致命击他可真是老谋深算！”　　
　　“当务之急是要如何解决掉武天骄！”　　
　　青衫男子正色道：“王爷！这个武天骄绝不能留留着他迟早是个祸害依我的意思……”说着右手作了个砍杀的手势其意不言而喻。　　
　　武无敌见状摇了摇头道：“现在还不是时候孤王留着他大有用处。”　　
　　青衫男子不由怔旋即恍然大悟道：“王爷是要利用他控制老皇帝？”　　
　　武无敌微微笑道：“这只是其要的是孤王想让他帮本王对付个人！”　　
　　“谁？”　　
　　青衫男子大感惊奇想不到这世上还有武无敌对付不了的人竟然要个小娃娃去对付不由对这个人起了兴趣。　　
　　武无敌面容整神情顿时变得严肃郑重字句道：“万——世——仙——姬！”“什幺？”　　
　　青衫男子大惊几乎从座位上跳了起来大叫道：“这个老妖精不是早已经死了吗？”　　
　　武无敌摇了摇头道：“她是诈死！据孤王所知她的武功早已进入圣武巅峰正在追求武道的高境界神武之境！”　　
　　青衫男子不由愕然道：“那王爷的意思是……”嘿嘿……武无敌冷笑了会道：“欲破万世仙姬的不老神功唯有破了她的贞处……”离开前院武天骄脑中想着和武无敌的谈话不知不觉中已到了重华殿。　　
　　进入卧室武天骄听到了房间床上的丝细响心中暗笑心想：“不知床上的是哪位姐姐？”　　
　　黑暗的房内弥漫着丝淡淡的幽香武天骄慢慢关上了门走向床榻刚撩起帐子里面伸出只的素手闪电般急探他的胸前大穴。　　
　　武天骄向前迈的脚步不变身子侧右手撮起去拿她的虎口使得是千步擒龙手的“小擒龙手”然而这只手反应也快皓腕塌兰花指翘起撩向他的脉门。　　
　　武天骄的冲势不减手收的同时整个身子撞在了个柔软芳香的上只听的娇呼声两人滚在了床上。　　
　　武天骄轻笑声手捏住了女子的皓腕手环过她的细腰按在她背后的命门上刚要说话随即两片火热香甜的樱。唇堵住了他的嘴。　　
　　武天骄不由∶×ˇ◣△ξ得怔感觉到身下这女子不是武玄霜也不是武青霜但年岁决不大顶在自己胸前的饱满双丸弹性惊人。　　
　　会儿后武天骄抬起头来就着窗外射进来的月光眼前是张艳丽如花的娇颜正媚眼如丝望着自己女子躺在床上身上只着了件贴身的紫裙领下抹晶莹雪白的乳峰在轻微颤抖着下面开摆处露出两条光滑细致的圆润大腿。　　
　　她不是别人正是武家二小姐武凌霜。　　
　　武天骄口里阵发干没想到凌霜姐姐竟变得如此的大胆动引诱于他成熟妩媚的风情令他下体不由自有了反应。　　
　　武天骄吃惊道“凌霜姐姐！你……”话未说完便让武凌霜捂住了嘴道：“嘘弟弟不要说话……”说着嫣然笑伸出纤纤素手便解开了自己的绣裙里面丝不挂的胴体如羊脂美玉般诱人美眸中漾起了层层春浪舒展开修长的雪白大腿小嘴轻启伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔嫣红的樱唇昵声道：“天骄弟弟姐姐美幺？”　　
　　那羊脂白玉的胴体撩人销魂的姿态让武天骄怎幺能抗拒这个美艳女修士的诱惑被她的玉手轻轻带便不由自倒在了凌霜姐姐诱人的白嫩肉体上口中说：“美╓▲╓！凌霜姐姐是世界上美丽的女人……”“嗯……唔……”听到弟弟的赞美之声武凌霜心中欢喜瑶鼻娇哼着张开性感的吻住了天骄弟弟的朱唇十分的动。　　
　　搂紧武凌霜的细腰手下传来丰满的感触看到武凌霜姐姐闭上了眼睛红润的嘴唇充满了诱惑◣◆△○●在自己的朱唇上轻吻不已。　　
　　凉凉的、柔软的樱唇已经湿润鼻中全是凌霜姐姐那诱人的气息武天骄不由的在嘴上用力感觉到柔软的性感樱唇正变得火热湿润的舌尖伸过来。　　
　　女人妖艳的舌尖使武天骄的心燃烧……狂乱……武凌霜吮着天骄弟弟探进来的舌尖那股子娇媚样儿让武天骄心神荡漾大手握住了她上那两座饱满坚挺的玉乳雪白腻滑的像要滴出乳汁来似的指尖情不自禁的捏住了玉球尖端敏感硬立的乳头。　　
　　不断搅动、纠缠的舌尖使人晕眩武天骄的嘴唇很自然从身下女人的樱唇移到的玉颈和丰满的玉乳上高耸的乳峰在武天骄的眼前不住晃动、越来越大亲吻着雪白的肌肤武天骄融入这无边的温柔中。　　
　　武凌霜快活的嘤咛着桃腮含春伸手扯去了天骄弟弟身上的衣服两条修长的性感玉腿缠在天虎弟弟的虎腰上如同八爪鱼样的缠住了他。　　
　　武天骄用力的捏着凌霜姐姐胸前两只浑圆耸拔的玉兔他由于修炼了天鼎神功加之服食过赤龙魔丹以及淫毒巢囊等问题几天来没有碰女人也是忍得辛苦难得凌霜姐姐如此的动变得如此的其媚态都可与曹贵妃有得比了甚至有过之而无
 不及这的转变让武骄暗暗惊奇却顾趴在霜姐姐满的体狂吻不已。　　
　　武霜媚比瘫软躺在了床嘴吐气若兰眸瞇了条感受骄的双风般的拂敏感娇的快颤抖来啼呼：“嗯……真……”武骄使了浑身解数拿了他征服的众段霜姐姐优的曲线沿滑。的肌肤埋进入平坦腹的销魂秘。　　
　　在片柔软神秘的绒武骄的尖迅速的带润滑的津液进霜姐姐柔软的甬承众的反应武霜是敏感极的娇呼声来：“啊……啊……骄……坏啊……别咬……痒呀……啊！”　　
　　武霜媚目半睁骄趴在的两条雪间尖在柔敏感的甬进进芳漾极轻咬银牙呢喃扭雪满的身勾武骄的腰式推倒在床。　　
　　纤纤素握住了武骄胯怒涨长的男根禁不住娇呼：“……”娇躯微微的颤抖怔立半响才张诱。感的樱。了滑腻的。轻轻了端的冠顺侧沟在武骄敏感的方弄吮。来。　　
　　感觉到武霜娴的口技武骄惊讶段间不见霜姐姐竟此的了？武霜樱桃嘴弄了感觉到的骄激的腰胯不住挺尖体抽来住了的相思豆力来。　　
　　“唔……坏……”武霜尽享受武骄给带来的快感另方使了的口技每到骄兴奋喷。素便力的捏住的根部使他不来武骄次让玩弄这明明亢奋紧却泄不来憋的难受连鼎神功失了功暗惊霜姐姐的厉害忍不住叫：“姐姐……我……快啊……”武骄亢奋挺武霜目诡笑吃吃笑的弄武骄的冠媚叫：“的本钱真雄厚啊！”　　
　　“姐姐……别磨蹭了再磨蹭亮了！”　　
　　武骄哀求难他在床向气的央求往向是求他。　　
　　“是幺早呢！”　　
　　武霜媚笑的张樱将骄的慢慢入嘴裹武骄坚似铁的吮了几爽武骄“啊”叫了声腰身向挺在霜姐姐的樱桃嘴爆了。　　
　　“唔……”武霜。嘴紧紧裹骄的宝贝口口的咽武骄的华此刻的武霜秀披散在雪的肩遮住了半张娇的俏脸有两汪汪的眸半眯媚的芒。像正在食男华的艳狐狸。　　
　　了武霜抬来的伸了樱。角溢的的男华翻身来岔雪的跪在武骄的身销魂的秘亢奋的分泌液混武骄的津液顺的根部了来。　　
　　这的景象令武骄刚刚的反更加了。　　
　　“骄姐姐的密不啊？”　　
　　武霜轻轻笑伸雪的纤纤分漉漉的瓣另素在。的庭轻轻抚弄武骄清楚见到甬隐秘的蠕。　　
　　武霜素的在的瓣粘了许晶莹的放在嘴吮媚目放销魂的神：“我先让享受吧……”武霜的笑娇喘声素握武骄胯挺直长的冠在分的瓣慢慢娇躯坐了骄的撑娇的身体了进来销魂蚀骨的感觉令不住向直到武骄的冠到的体深伸入的殿这才全部入。　　
　　“啊……呀……”武骄男根的长、令武霜显很不适应似乎是次尝到似的忍不住娇呼了来有个男够伸进的腔来这让怕。　　
　　惊叫声武霜向仰了雪满的双耸双素按在武骄的双的股命挺来。　　
　　“滋滋”的声立即盈斗室。　　
　　武骄很享受的躺在床往很很喜欢跨在他身身的这个已入的立刻颤抖抓紧了。　　
　　眸盼咬紧了银牙疯狂耸的态使他担的伸揽住了武霜纤细折的腰肢掠了抹的惊异。　　
　　武霜娇。媚的瞟了武骄趴倒在他赤的膛继续快嘴半张轻咬他的耳垂：“鬼宝贝这幺怎幺的？”　　
　　“是养的了！”　　
　　武骄轻笑的肌肤滑腻富有娇躯条的蛇似在他的身扭的将两润饱满的兔压在武骄的膛不住揉弄：“喜欢姐姐的幺嗯……”武骄的冠在的深力旋转了几的滑到。滑的股抚摸双。住了武霜圆润的耳珠吃吃轻笑：“姐姐的更深热……”“啊啊

 啊……小坏……坏……”男孩子硕的在自己敏感的甬道和蕊来沖撞令武霜不住的娇声尖叫嫣红的腮颗颗汗滑滑的通道亢奋的次次的握紧了武骄而体的也随着武骄的抽送顺着少年壮的巨物滑到床单“滋滋”的云雨欢声。　　
　　“呀啊……好……好壮啊啊……到心坎了……”女骑在武骄的胯耸的速越来越快樱桃小嘴撩的叫声双小手不住的捏弄着自己那颤的。　　
　　武骄扶住了武霜的细腰看着自己长的巨物神兵次次被这女子平坦小腹的那片丛没不由得也是。火涨。自从自己年前体质转变之后小兄变得又又长加修炼了鼎神功了千和万散之后不只是谷的师娘圣们连曹贵妃这样如狼似虎的也是常常经受不住自己器的。　　
　　而前这个艳妩媚曲线诱的女子却可以自如的迎送不已让他放开了手脚。　　
　　“这身富的雪肌肤不输于红霜姐姐呢。”　　
　　武骄正在想着身的女子已经开始叫着抽搐了起来兴奋的不住从秘道溢弄得他长的巨物神兵愈来愈滑腻。　　
　　“啊啊啊！骄你好厉害喔……啊”武霜尖声叫着柔软润的胴体瘫倒在少年的膛武骄起身扯开了女。的。跪在床捧起了她浑圆满的雪股嘿嘿邪笑道：“还有更厉害的呢。”　　
　　说着怒涨的巨物神兵拨开武霜小腹那淋淋纠缠在起的绒亢奋的挺进那销魂的幽道用力挺起来武霜感受着体少年那异常壮的冲撞感不时的不堪承受的惊叫声。　　
　　“好……啊……好。。啊啊啊……姐姐不行了……”两条修长润的。半悬在空颤悠着素手紧紧抓住了雪的床单前耸的兔被少年得颤平滑雪的小腹亢奋的突突跳娇艳的俏脸满了浓得化不开的意。　　
　　武骄也快的叫声来把武霜接近瘫软的妙身子抱了起来双张开吮着她那两只浑圆的峰把武霜引以为傲的如羊脂似的子吮得肤透的艳红来娇的在武骄口滑来滑去。　　
　　武霜任由这少年疯狂着自己小嘴开吐缠绵撩的娇唤媚如如痴如醉俏脸千变万化的媚神态的。股也不住向迎凑挺着。　　
　　没过了多久只见武霜的哼叫声随着武骄的加速挺而越来越

　　
　　女子已经快受不住这的快感刺激了她双手紧抱着武骄耸的部不住自己迎凑来增加进入自己体的力量樱桃小嘴阵阵煎熬不住的叫。润滑了不停蠕着自己滑的体这种看似忍耐不住蠕实际也包着富成的使得武骄的每次沖击都会到她通道极敏感的方。　　
　　男的进入自己的桃源府女已经刺激的说不话来了娇的腮红晕盛亢奋的表在扭曲着。她被少年强健有力的进入给弄得前所有的满。　　
　　少年壮的男根在自己体销魂的摩擦令女的瑶鼻兴奋的开阖着艳红的小嘴抿住纤纤素手抱住了武骄的股疯狂的开始挺迎凑。　　
　　此时她双润雪的已经反跪在了床浑圆的股被武骄垫了厚厚的圆枕他可以不用再费力的捧着的只需用力耸即可。：“货够不够？”　　
　　武骄邪笑着只手探到了的雪股面来到了那滑滑的手轻轻了进去怪气道：“前面不行了那就进后面吧……”“小坏……你可真坏！”　　
　　就在这时外面传来阵雄的报晓之声武骄转望向窗外已是蒙蒙亮了两不知不觉的已了两个时辰了他急速挺了数才猛的用力长的巨物神兵深入女子的后庭深快的了进去。　　
　　媚如横了少年娇喘着翻身趴在了床翘。起了润的。股。　　
　　“啊啊……”让这突然的强烈刺激弄得也攀了娇唤了声绷紧颤抖了好阵子才细细娇喘着瘫软来。
    
    
    　　
　　“嗯啊啊啊……不行了不行了……”女子兴奋的液从销魂秘不住涌浸了片的床单。　　
　　女越来越　　
　　看着女子那魂飞魄散的销魂媚样武骄更焚抱着她滑的体跪在床疯狂耸着。的媚雪的胴体满诱的球形成了幅艳无比的图。　　
　　。把握住他的力道很紧使得武骄运起来用力的刮擦着她小的滋滋的响声。　　
　　女的媚眸瞇成了条细汪汪的要滴来似的。她紧紧的咬住了自己的樱满的身子如同条蛇似的手脚并用缠紧了身的可。那诱的股已经开始迫不及待的前后挺着那股子饥渴劲好象很多年没被男过似的。　　
　　“嗯嗯嗯……”如喝醉酒似瘫软如泥两只素手支撑着床栏不住来晃着。　　
　　武骄低了看着自己壮的巨物神兵次次的挺进女滑腻柔的通道体会着她体那销魂的抓紧不由快重的喘息双手细细捏遍了每寸柔滑的肌肤。　　
　　武骄挺进后那异样的紧凑感让他满意的抓住了前垂的子又开始用力的前后挺起来。　　
　　“……”武骄邪笑着毫不客气脱口骂道站在了床前双手捧起了润雪的股是她体悬空扛起她那双修长的使劲的在女子那滑腻腻的柔通道抽送起来。　　
　　武骄手抚摸着女子平坦滑的小腹她的小腹如此敏感让他摸面亢奋的分泌就增多了不少随着少年壮的巨物不断的抽送顺着雪满的股了去。　　
　　只听女子声娇唤武骄的巨物神兵已从她通道抽挺进了那火热的后庭。的后庭分的松驰显然不是次不知开垦过多少次了弄得他很是方便入了。：“货够不够？”　　
　　男的进入自己的桃源府女已经刺激的说不话来了娇的腮红晕盛亢奋的表在扭曲着。她被少年强健有力的进入给弄得前所有的满。　　
　　女的媚眸瞇成了条细汪汪的要滴来似的。她紧紧的咬住了自己的樱满的身子如同条蛇似的手脚并用缠紧了身的可。那诱的股已经开始迫不及待的前后挺着那股子饥渴劲好象很多年没被男过似的。　　
　　“……”武骄邪笑着毫不客气脱口骂道站在了床前双手捧起了润雪的股是她体悬空扛起她那双修长的使劲的在女子那滑腻腻的柔通道抽送起来。　　
　　。把握住他的力道很紧使得武骄运起来用力的刮擦着她小的滋滋的响声。　　
　　“嗯嗯嗯……”如喝醉酒似瘫软如泥两只素手支撑着床栏不住来晃着。　　
　　看着女子那魂飞魄散的销魂媚样武骄更焚抱着她滑的体跪在床疯狂耸着。的媚雪的胴体满诱的球形成了幅艳无比的图。　　
　　武骄手抚摸着女子平坦滑的小腹她的小腹如此敏感让他摸面亢奋的分泌就增多了不少随着少年壮的巨物不断的抽送顺着雪满的股了去。　　
　　女越来越润滑了不停蠕着自己滑的体这种看似忍耐不住蠕实际也包着富成的使得武骄的每次沖击都会到她通道极敏感的方。　　
　　少年壮的男根在自己体销魂的摩擦令女的瑶鼻兴奋的开阖着艳红的小嘴抿住纤纤素手抱住了武骄的股疯狂的开始挺迎凑。　　
　　此时她双润雪的已经反跪在了床浑圆的股被武骄垫了厚厚的圆枕他可以不用再费力的捧着的只需用力耸即可。　　
　　武骄低了看着自己壮的巨物神兵次次的挺进女滑腻柔的通道体会着她体那销魂的抓紧不由快重的喘息双手细细捏遍了每寸柔滑的肌肤。　　
　　女子已经快受不住这的快感刺激了她双手紧抱着武骄耸的部不住自己迎凑来增加进入自己体的力量樱桃小嘴阵阵煎熬不住的叫。　　
　　“嗯啊啊啊……不行了不行了……”女子兴奋的液从销魂秘不住涌浸了片的床单。　　
　　武骄邪笑着只手探到了的雪股面来到了那滑滑的手轻轻了进去怪气道：“前面不行了那就进后面吧……”“小坏……你可真坏！”　　
　　媚如横了少年娇喘着翻身趴在了床翘。起了润的。股。　　
　　只听女子声娇唤武骄的巨物神兵已从她通道抽挺进了那火热的后庭。的后庭分的松驰显然不是次不知开垦过多少次了弄得他很是方便入了。　　
　　武骄挺进后那异样的紧凑感让他满意的抓住了前垂的子又开始用力的前后挺起来。　　
　　就在这时外面传来阵雄的报晓之声武骄转望向窗外已是蒙蒙亮了两不知不觉的已了两个时辰了他急速挺了数才猛的用力长的巨物神兵深入女子的后庭深快的了进去。　　
　　“啊啊……”让这突然的强烈刺激弄得也攀了娇唤了声绷紧颤抖了好阵子才细细娇喘着瘫软来。
    
    
    


卷二 | 第122章


     
　　
　　武无敌与诸葛先生详谈到天亮才离开了客厅直奔芙蓉园。　　
　　天刚蒙蒙亮想来此刻佳人该仍未起床也不知怎的？或许因为得到赤龙兽的故武无敌今天显得特别的兴奋难以抑制心中高燃的情。火步履轻快的朝绝色佳人的飞雪楼而去。　　
　　芙蓉园是晋阳王府的内院所在飞雪楼便是建在其中除了少数的婢女奴仆之外平日极少有人敢接近芙蓉园。毕竟里飞雪的身份太敏感了武无敌除了能让里飞雪般在王府里走动外很少答应她外出即是答应也是派人严加看守保护实实在在的金屋藏娇……不是应该是玉屋藏娇因为飞雪楼是纯玉建造的名副其实。　　
　　清晨拂晓整个芙蓉园里花鸟虫鱼、假山小石、错落有制花草上犹有凝露晶莹润泽片生机盎然的景象。　　
　　武无敌绕过园子小径直奔那使自己心动不已的佳人的芳闺飞雪楼。　　
　　这间大型的绣房绣房中的陈设高贵幽雅决不奢华摆设得很有风格张低矮绣榻绣帘画屏罗帐锦衾无不独具匠心。　　
　　房中还有张白玉案几案几上有文房四宝屋角摆者座小巧精美的白玉炉鼎正燃着熏香品流极高的兰香在房中幽幽流动着。　　
　　让武无敌感心动的自然是靠里墙的那张软绵绵、香喷喷锦被覆盖温暖的小型绣榻袭洁白香罗帐深垂将这绣榻完全笼罩起来帐上绣了千万朵兰花在几乎透明的香罗纱上花朵显得极为幽雅而美丽。　　
　　此刻有位千娇媚的绝色玉人袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致正作海棠春睡美梦正甜芳香的中不时发出几声呓语偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂温润滑腻。　　
　　纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿微微扯起那稍长而贴身的亵裙露出双晶莹润泽小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背很纤弱却看不到骨胳的存在几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。脚掌微微发红五个脚趾呈现种粉红色。并没有多加修饰显示出种自然的美。　　
　　股淡淡的兰花香气传来分不清是佳人的体香还是室内熏好的兰香两者实在太接近。混的香气刺激着他的神经虽然隔着双重的轻纱罗衣武无敌还是看清了佳人的如玉莲足微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象再也无法抑制欲火中烧只想扑上绣榻将她狠狠搂在怀中恣意宠怜。　　
　　掀开白洁香罗帐令武无敌感到意外的是绣榻上正作海棠春睡的并不是那位绝色佳人而且她的贴身侍女红袖。　　
　　看到绣榻上的是红袖而不是里飞雪武无敌呆了呆虽有意外却也不多想凝视着熟睡中的红袖不由暗笑：“小雪真是有心她早就想让红袖和她同来侍候本王如此美意本王又岂能拒绝！”　　
　　红袖虽是婢女但身材容貌无不是上上之选若不是身份低微其姿色比起○¤∶◆◆╮里飞雪来也不逊色多少如果她穿上华丽衣裳梳妆打扮下定然能与里飞雪相媲美。对于这个美婢武无敌也不是没有心动过如今近在眼前秀色可餐他当然不会放过想他这样有身份、有位的王爷不缺乏女人女人只是他泄。欲的工具兴趣来时随时可上。　　
　　武无敌小心脱下鞋袜爬上绣榻近距离观瞧着这个如花美婢心中赞叹：好朵梦中绽放的海棠。　　
　　薄薄的亵衣根本无法挡住他锐利如电的神目那白净的皮肤像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成杨柳枝条样柔软的纤腰修长匀称的玉腿足以使人心荡魂飞心猿意马。　　
　　随着她此刻均匀而略带些许急促的呼吸酥。胸前那双凝霜堆雪的玉女峰在空中刻画出优雅动感的曲线更充满了的魔力。　　
　　紧身的薄薄亵衣更将玉女峰突出无可比拟的挺立直有裂衣而出之势。纤腰盈盈不堪握微微露出的雪白玉肌下朦胧的亵裙里那神秘又美妙无比的幽谷更因其隐约可见而动人心魄显示着它无可抵抗的魅力和女人贞洁的骄傲。　　
　　武无敌见她美梦正甜喃喃自语的道：“忙了夜难得小雪用这美人儿来慰劳我如此盛情款待本王却之不恭了！哈哈！”　　
　　说罢俯下身躯用双手撑住红袖秀颈╒找╝请◆索○下睡枕两头低头吻上了她娇艳的樱唇不愧是绝色美婢双。唇形状优美且不说单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉就足以让他留连忘返。　　
　　此时梦中的红袖好似有所应樱唇微张武无敌自然不肯错过如此良机舌头轻轻顶就将舌尖顺势伸入了樱桃小嘴里更霸道要将亮如编贝、微微暗咬的银牙顶开呓咿唔唔中绝色美婢的香齿果不其然开启武无敌赶紧把握此良机进步将美婢的丁香小舌吸入嘴里并用舌尖不住添弄。　　
　　红袖也开始有了下意识反应细小香醇的粉红舌尖试探性微微迎上两条舌头接触就开始缠绕吸吮起来。　　
　　香软温滑的丁香小舌入口立即将男人的情欲引发了。少女口中特有的香泽丝丝沁入他的肺腑流向四肢使他感到了种原始的需要。　　
　　吸着佳人的丁香拚命吮吸着舔弄着吞咽着她舌尖中散发异香的玉露琼浆
并用双唇使劲摩擦那娇嫩的。终于使她红润欲滴玉颜烧热双秋水星哞轻眨两下缓缓睁了开来。　　
　　看着近在咫尺的武无敌那张布满情。欲的脸庞红袖美眸中闪过丝的慌乱之色脸上的伤怀悔恨的难过之色也是闪而逝转眼间已是满脸的娇羞。　　
　　武无敌对她的复杂神态似乎是丝毫不知他的心神早为身下这具娇柔丰满的胴体吸引侧身压住她因不自然而稍稍扭动的娇躯感受着那份惊心动魄的肌肤弹跳力以及因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。　　
　　放开香唇武无敌喘了口气满足嘿嘿笑问道：“你怎会睡在夫人的床上？夫人呢？”　　
　　他口中的夫人自然是“飞雪夫人”里飞雪了。　　
　　红袖心下自知不免失身的厄运终究还是要降临己身不由美眸迷离樱唇轻轻启娇声道：“昨晚上夫人让奴婢在此等候王爷来侍候王爷奴婢也不知夫人去了何处？也许她在奴婢的房间里！”　　
　　说着美眸轻闭付认命的姿态。　　
　　武无敌无视她的楚楚可怜把搂住秀颈伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝右手却探入酥胸处低开的紧身亵衣内嘴里调笑道：“小雪果然有心让你来侍候本王看来她也是知道了本王的厉害让你为她分担些！”　　
　　说着上美婢的樱唇痛吻起来。　　
　　红袖刚才就被他口舌了番何况两人身体直在紧密接触之中自知无幸索性放开了心怀不过片刻工夫白嫩的玉脸变得通红口齿不由自的微微颤抖着。　　
　　刚才就感受她从所未有的顺从此刻又见她露出这样的表情武无敌不觉更为兴奋把她从绣榻抱起放在自己怀中双带着热力的大手在佳人腰腹间四处肆虐嘴唇更是逐渐下移从她秀美的下巴莹润的玉颈雪白的胸肌路爬上了耸峙的雪山玉峰轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃虽然隔着袭春衫仍惹来美婢若有若无的娇声低呤这无疑助长了他的情欲气焰。　　
　　此时武无敌已不满足隔着这层薄薄的亵衣了他双手绕到红袖身后迅速解开了亵衣的节扣并不等亵衣落下他已转过身从背后搂住手摸上了她温润如玉的酥。胸只觉握手处肌肤真个是温润腻滑滑不留手手感极佳。　　
　　整个娇躯在武无敌的怀中轻轻颤抖着白洁无瑕、晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了层美丽的粉红那种绝色玉女的含羞待放欲迎还拒的醉人风情更让他奋莫名蠢蠢欲动。　　
　　见到红袖薄薄的红唇大张吐出火热的气息娇躯更是滚烫除了无意识呻呤外已无暇顾及其他他不禁颇为满意自己的手段这幺快就让这个如花美婢屈服了。口中更加不停逗弄已情思的美婢：“是不是很热啊？要不要本王帮你脱掉下面的衣裙啊？”　　
　　“嗯……”红袖从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了矜持而眼前又是当今世上强势的男子能得到他的临幸是她的福气贞节自持的意念已被强烈的欲火烧到了脑海之外。　　
　　恋恋不舍离开于诱人的胸部武无敌双手开始向下面进军。轻柔将她身上的后件亵裙脱下露出了完美无瑕的骄人白晰的肌肤那幺的娇嫩柔滑吹弹得破的冰肌玉肤下面隐隐约约有似有光泽在流动触手又是如此的富有弹性焕发出股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷在红袖无意识的不时开下若隐若现的桃园渐渐有潺潺春水溢出。　　
　　武无敌双手不停抚弄着玲珑眼睛却贼兮兮盯着那神秘柔嫩的粉红细缝感觉它早已早已湿滑不堪不自禁探出手指轻柔抚摩触碰私处。从未接受甘露滋润也未经外客到访的嫩穴传来波波强烈的刺骨酸痒红袖不自禁的抬起△×△头来大口喘气秀眉微蹙媚眼迷离发出令人销魂的嗯唔呻吟然后娇软无力的瘫软在男人怀里任凭摆布。　　
　　武无敌再不怠慢飞快脱下全身衣裤挺着炙热的男望趴下身体往湿淋淋的粉红细缝送去。伴随着红袖声痛苦的娇呤★●ˇ◆男人昂扬坚硬的下体ˇ△╮○○准确而有力的插入了她温暖而狭窄的处子幽谷桃源内。　　
　　初次的插入武无敌感觉到自己仅仅进入了几分就遇到了阻力。于是他将力气都集中到了昂扬勃发的男望顶端上身下女子那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程使她紧咬银牙粉红娇嫩的唇瓣流出丝丝血红但仍勉力压制住喉咙里痛楚的呻呤。　　
　　武无敌虽然心中疼爱怜惜但此情此景又怎能把持得住只感到心里火烧般激动热烈。奋力将按耐不住的下体挺直双手稳住那娇挺圆润的玉臀直起腰干向前冲刺豁然贯通的瞬间后他体会到前面微微破空的感觉幽谷花径内里的阻力突然减小了滚烫坚挺的下体已是“突”深入了大半。　　
　　“啊——疼！好疼啊！王爷……”红袖突然感到了体内下极其剧烈的疼痛不由发出了痛楚难忍的低呼。她知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被身上这个伟岸奇男子突破了完美无暇的侗体从此不再玉洁冰清。自己为了小姐终究不能幸免失身身体的疼痛夹杂着复杂的心理令她耐不住痛哭出声。　　
　　由于第次虽然已
 经有充分的润加红袖的幽谷显狭窄异常武敌膨胀的男根此刻被妙紧缩的幽谷秘紧紧的包围压有的空隙举步艰。　　
　　红袖修长柔的间红娇的门被极的扩张原本娇的红已经被的深红取了。　　
　　激烈的摆娇躯修长柔的颤抖屈曲费力登踏床铺被翘缩深陷入被纤弱细的拼命抵住男厚实的膛尽全身力气向外推。　　
　　满乌黑的青紊的披散在酥、秀枕侧星眸离珠泪盈眶梨带雨般娇弱楚楚的风。　　
　　泪忍痛的神惊醒了武敌梦沉醉、肆张狂的望他的经验他清醒知果再强的进入红袖娇。的幽谷定疼痛难禁的。　　
　　带铁涯曾有、觉奇怪的歉疚盈满的怜武敌轻轻吻红袖的颊伸尖柔啜尽忍痛的泪珠汗。再转深深吻住疼痛失的吮尽的。　　
　　并且暂让蠢蠢男根停止了进慢慢转让端的圆形冠研磨的扩张被撑的幽谷壁。　　
　　次承欢、瓜初破的巨痛经武王爷这番柔呵护、轻怜已经慢慢。渐渐有另奇妙的感觉取红袖被另来幽谷蕾深的瘙痒感折磨芳感到娇。的芯深象被蜂戏蝶舞鱼跃虫游浅浅接触飘忽远遁不的空虚难。　　
　　几乎被不边际的悬空感弄晕了男的壮肆宠怜番是碍少固有的矜持却是羞启齿拒迎微微耸娇挺的翘芳暗示方早有、抚慰芳。　　
　　哪知武敌却是不进反将火热的男根逐渐往外这虽轻柔缓慢他整个男根已基本完全红袖的体外剩端的冠停留在神秘的幽谷。　　
　　随他缓缓抽量的芬芳晶莹的滑液体夹带鲜红立即红袖幽谷秘口了来触目惊的艳丽彩嫣红夺目落在洁柔软的床单象缤纷雪清洁雅的红梅傲雪绽放娇艳绮丽盈润滴！　　
　　武汉敌了骄傲有男象征缠绕滴落的旋即见到了刚被破的婢羞带怯的娇颜角仍残留的泪痕眉梢依旧有痛楚的皱迹双眸却是溢满休的渴求的瓣微微张喉咙深轻吐腻的呢喃娇柔力的纤紧紧抓住他的身躯体更不觉微微纽仿佛祈求他进步的深入。　　
　　此他再有难身体始来。俯身抱已经羞红双颊、禁闭星眸的婢将洁润滑的双缓缓分让跨坐在的期间仍保持的男根冠陷入的幽谷秘不曾稍离间的摩擦接触更有股销魂的快感。　　
　　红袖适感受了部分快感更的渴求、销魂的望强烈冲击原本洁冰清、清纯绝的此此刻已经完全被的旋涡淹渴求进步的陶醉、沉沦……男根婢因强烈滋的历历泉润滑重旧梦再次深深进入的妙幽谷。这次男根终冲破了秘有的障碍直接找到了少神秘的源功的撞击在深鲜的蕾。　　
　　武敌昂挺立的望终在少神秘幽的尽找到了轻柔软、润滑的柔乡这启封的贞洁殿在打了紧闭的门迎接了的。　　
　　曲径曾缘客至蓬门今始君。　　
　　武敌不再压抑的望不断将坚挺的男根挺抽轻柔有力抽送来。伸双柔的抚慰逗弄跨婢柔软芬芳的娇躯并且张嘴吻晶莹润的耳垂限挑引的。　　
　　渐渐红袖感到体幽谷深的坚挺壮物的运够带给充实的快乐经初的热身硕的男根始有节奏攻击的身体。　　
　　每次经幽谷秘的芯深武汉敌刻让滚热的男根停来抵住娇的芯反复来的旋转研磨使红袖整个灵被阵阵迅猛的完全淹。　　
　　身向伏在了芬芳的娇躯武敌双次抚住了这使莫名的婢洁挺拔的峰嘴再。肆的深入檀口的弄追逐芳口的。　　
　　红袖柔软皙的胴体全部在了男的刺激更加的弥漫浑身酥软、不。很快盈润的肌肤已变透红挺的酥间渗了细密的汗珠。　　
　　除了喘息的声音再力其他反应犹洁k的赤羔羊任由犷强的男随摆。　　
　　敏感的娇躯经这番挑引逗弄冰清洁的幽谷被男根反复的纵横肆红袖非整个红汗淋漓且连幽谷秘早已溢满了琼浆液伴随男的急速挺每次往返湍湍声。　　
　　此刻整个神已经彻底的了深深的掐入武敌健壮的肌纤柔的更是紧紧夹住他的腰间。脑海有的思剩了极乐销魂的

 快感。　　
　　武无敌不住为身佳变换着体位。他时而将她娇躯翻转仰卧秀床时而又让她侧体而卧方便他更深进入时而又翻转过去面向秀枕俯身而卧让佳身体的重量都落在弯曲的双膝后还把她摆成跪伏的姿势。让他可以仔细的看着那翘。起的两瓣浑圆雪双手微微用力的将它们分开来隐约深藏在沟间的红秘然后从后面继续和这如婢起巫。　　
　　随着娇柔婉转的呤声武无敌加了两身体间的压力双手紧紧抱住挺的翘昂扬的男根不再而是挺向前紧贴在幽谷深那滑的颈口纳劲吐气小腹猛力的缩放将积存已久的灼热阳液喷入了她的体深。　　
　　同时红袖也感到幽谷蕊阵阵紧缩抽搐兴奋的快感如而至随着声混着痛苦及满的娇终于达至了次极乐！
    
    
    


卷二 | 第123章、宴请


     
　　
　　几番的云雨后武天骄算是领教了荡妇的厉害他经历的风月阵仗不知凡几干过的骚浪女人也不在少数如武红霜、胡丽娘、皇后曹天娥、神女宫二长老霜月、董家六夫人李梅、东宫娘娘曹贵妃等等这些女人哪个不是如狼似虎如饥似渴但都没有这个嫁冒武凌霜的荡妇来得骚来得浪。　　
　　武天骄感叹之余却也干得过瘾身心俱爽。若非天已经亮了不然他还真想运起天鼎神功再干上十七八轮干她个天昏暗日月无光。　　
　　眼见天已经亮了荡妇没来由的阵慌乱草草的收拾了下边穿上衣服边媚笑道：“天骄弟弟！你可太厉害了你是男人中的男人天亮了姐姐得赶紧离开这里免得让别人发现我们的事就糟了！”　　
　　看到荡妇略显慌乱的神色武天骄暗自冷笑口中道：“怕什幺姐姐你本来就住在重华殿我们姐弟住在起别人看到只会认为我们姐弟情深只有不被捉奸在床谁会怀疑我们？凌霜姐姐你有什幺好怕的？”　　
　　“你我虽是姐弟但终究是男女有别住在起难免会引来闲言碎语让人怀疑！”　　
　　荡妇已经穿好了衣服道：“我去看看玄霜妹妹她们起来了没有！”　　
　　说罢屁△ˇ¤▽◣∶∶。股扭扭走出了卧室那股骚浪的惹火风情令武天骄心里骚。货、浪货、贱。货等的骂个不停不过对荡妇充满了好奇不知这荡妇是谁？怎会和凌霜姐姐长得模样？　　
　　武天骄动作无比的迅速飞快穿上衣服出了重华殿悄悄的跟踪那荡妇。那荡妇走的很快几乎是路上小跑似乎并没有发现武天骄跟在后面。　　
　　武天骄小心跟着荡妇走了阵发现荡妇所去的方向并不是武玄霜姐妹所住的方而是内院所在的芙蓉园不由心中更是好奇。然而正当他欲再跟下去的时候身后倏传来了声呼唤：“三弟——”　　
　　听到这声音武天骄悚然惊连忙停了下来脸上露出了不敢相信的神色。原来他听出是武天虎的声音。也难怪他吃惊武天虎居然喊他“三弟”这大清早的太阳从西边出来了？　　
　　武天骄缓缓转过身去只见远处武天虎正快步而来笑容满面笑呵呵的到了近前欢快道：“三弟！早啊！你起来的可真早！”　　
　　言语中十分的亲切关怀。　　
　　看到武天虎亲热的表情突然的大转变令武天骄不由得激灵灵打了个冷战毛骨悚然脚下不由自退了两步暗自运功戒备沉声道：“武天虎你想干嘛？”　　
　　见到武天骄警惕的样子武天虎并不意外也不以为意微笑道：“三弟！你不用紧张我没有恶意我是向你表达谢意来的！”　　
　　“谢意？”　　
　　武天骄茫然不解道：找╮请◣索△╝“什幺谢意？”　　
　　武天虎微笑道：“我是来谢谢你昨晚上救了我也谢谢你杀了赫哲为我报了仇！”　　
　　说着向武天骄躬身礼恭敬道：“过去为兄做了很多对不起三弟的事哥哥已经诚心悔过希望三弟不要放在心上在此哥哥向你赔礼道歉了请弟弟原谅哥哥的不是！”　　
　　武天骄吓了大跳慌忙向后跳开叫道：“武天虎你到底想干嘛？又在耍什幺阴谋诡计？”　　
　　他可不相信武天虎会八十的大转变会动的向他示好。武天虎阴险狡诈素有“笑面虎”之称表面笑呵呵的说不定趁你不备之时张开血盆大嘴将你吞的骨头不剩那才死的冤相信他等于是相信老母猪会上树。为此武天骄不得不防。　　
　　“三弟！哥哥真的没有恶意！”　　
　　武天虎再次解释道似乎也知道很难让武天骄相信顿了顿话语转：“福王殿下要见你！”　　
　　闻听此言武天骄似有所悟冷笑道：“原来你是为福王请客来的！”　　
　　武天虎笑了笑道：“三弟……”“停停停……”武天骄急忙打断道：“别三弟四弟的乱叫叫得那幺亲热我可受不了你听着你是你我是我我不是你的什幺三弟你也不是我的二哥你走你的路我走我的独木桥大家互不相干。你有什幺屁话就快说恕我不相陪了！”　　
　　武天虎眉头皱淡然道：“三……嗯！驸马爷福王殿下今天要在流香阁宴请你！”　　
　　“你可真是有心啊！”　　
　　武天骄嘲笑道：“为了福王你既然屈尊降贵的来请我你对福王可真忠心啊！武天虎我真是想不通你是个聪明人怎会与福王那样的草包混在起？那景王……可比福王强多了！”　　
　　武天虎微微笑道：“福王比较诚实没有什幺心机而景王……城府太深心机太重与他在起无疑于与虎谋皮！”　　
　　武天骄不置可否斜眼瞅着武天虎轻笑道：“福王请我干什幺？不管是福王还是景王我武天骄都不想与他们来往。”　　
　　“这可不好！”　　
　　武天虎仍微笑着道：“你现在可是驸马爷名义上福王还是你的大舅子大舅子邀请你可不能失了礼数不能不去！”　　
　　福王相请昨晚上离开金鹰楼之前丞相萧宏远已经偷偷转告武天骄了没想到今天大早武天虎又来邀请不用猜武天骄也能想到福王是想拉拢他看来昨晩金鹰楼战令福王对他刮目相看不敢再轻视他了。　　
　　想到此武天骄不免
有得意瞅了瞅武天虎心中动：“老皇帝年岁已高在位不会太久他归天帝国总得要有个皇帝继位。武天虎的话不是没有道理福王虽是草包却不像景王那样有心机城府比较容易揣摩掌控如此看来即是福王将来做了皇帝以武家的势力武天虎多半是想控制他做个傀儡好你个武天虎！”　　
　　看到武天骄沉默不语武天虎有心急问道：“三弟怎样？你去是不去？”　　
　　“去！”　　
　　武天骄不加思索脱口而出道：“既然福王殿下邀请盛情难却我去趟流香阁又有何妨再说流香阁我又不是没有去过又不是龙潭虎穴！”　　
　　听到武天骄的答应武天虎暗暗松了口气笑说：“那三弟就随我起走吧我已经备好了车马你是骑马还是坐车？”　　
　　“坐车！”　　
　　武天骄淡然道打了个呵欠满脸的睡意伸懒腰道：“此去流香阁有段路昨晚上来的晚了我没有睡好想在马车上睡会儿养下精神路上你可打扰我睡觉啊！”　　
　　流香阁。　　
　　流香院的流香楼三层如今已经空了出来只是坐着寥恰寥寥的几个人每个人尽都是轻裘缓带神情雍容潇洒。色的书生打扮中间人面目四十多岁衣着也不是甚为华丽但神情动作之中却自然而然的透出种高贵清华之气。　　
　　他正是神鹰帝国的大皇子福王。　　
　　“福王殿下不过是个武家庶子哪里用得着殿下您亲自出面的。有我们之中其中任何个出面就已经很给他面子如今殿下亲自现身相侯未免太高抬了那小子。”　　
　　说话的是个二十多岁的青年人长身玉立面色白。晳宛若女子般。在如此春寒的天气。手中依然摇着把折扇款款的摇来摇去实在是有些不伦不类此般模样做作倒与萧家二公子萧国梁十分的神似。但周围众人却没有个人说什幺显然此人是有些来历的。　　
　　“少宫殿下这可不是在给哪个武天骄面子刚才少宫说的不错武天骄充其量不过只是个武家庶子罢了尽管他昨晚上大展身手。打败了修罗三杰挂着金刀驸马的虚名蒙陛下赏赐龙魂宝刀但这切就他本人而言还不能让殿下高抬于他不过他好歹是武家公子殿下这是在给那武无敌面子。”　　
　　个五六十岁的老者端坐在椅子上慢条斯理的道。　　
　　“就算是武无敌亲至又能如何？”　　
　　那位年轻的少宫呵呵笑有些不以为然神情间说不出的狂妄不屑道：“武无敌在你们神鹰帝国虽然位高权重但论及武功修为充其量也不过是圣级而已。若当真有心要诛杀之我可请动我父亲出手当不费吹灰之力！”　　
　　此言出连端坐在中间的福王的眉梢也是不为察觉轻轻皱了下众人更是皱眉。　　
　　“只是圣级而已！”　　
　　说得可真是轻巧啊嘴巴张的不费力气。但整个神鹰帝国甚至整个大陆全部笼统在起才有几个圣武高手？这位少宫虽说家大业大高手颇多但毕竟也只是个江湖门派跟武家称霸军界的实力相比直接就没有任何的可比性。　　
　　这话或许应该反过来说若是晋阳王武无敌要灭了你家那才真叫是不费吹灰之力！　　
　　至于你父亲……大家虽然没有见过但据传言来看也不过是圣级修为排在武无敌之后就算是与武无敌单打独斗也还不知道到底鹿死谁手呢甚至还是你父亲落败身亡的可能性大了些……居然说出对付武无敌不费吹灰之力这种话——真是大言不惭难道武无敌天下第高手的名头是唬人的。　　
　　有些人不禁摇头感叹感叹天帝神傲天怎ξ▲╓★△会有这幺位不知天高厚、狂妄自大的儿子。　　
　　原来这位“少宫”便是修罗帝国天神宫的少宫天帝神傲天的儿子神俊英。他是跟随修罗帝国的祝寿队伍同来京城的也不知什幺原因半途开溜不知去干什幺去了？及至昨晚上才来到京城错过了皇太后的寿宴。　　
　　谁也不清楚天神宫的少宫竟然和大皇子福王走到起沆瀣气。福王鉴于天神宫的势力确实不凡对这位天神宫的少宫十分的客气○●◣●奉为上宾。　　
　　但此人样子不似男儿也还罢了性格却更是个不折不扣的草包脾气偏偏还自视甚高大有“老子天下第”这样的意思平常全不将别人放在眼里。虽然本身也只是天武巅峰修为为人却是不可世。　　
　　福王今日让他过来就是因为神俊英听了昨晚上金鹰楼发生的事后他对那位素未谋面的武天骄很不服气想亲自会他会。福王自然扭他不过可如今看到他这般的高傲表现福王暗自担心神俊英在这里会不会将事情弄僵、搞砸？　　
　　在旁边坐的另外人那是十分魁梧的锦衣老者年约五十出头乌黑头发浓眉大眼刀削的脸庞充满了刚毅的神情。　　
　　如果武天骄见到此人定能够认得此人原来他便是在龙河上与武天骄有过交手的大力神熊飞。　　
　　“福王殿下武天虎兄弟他们来了。”　　
　　厅门开个身材绰约的绝色丽人轻柔浅笑着走了进来身材高挑凤眼桃腮酥。胸挺秀纤腰盈盈握走起路来如是风摆荷叶摇曳生姿但却又显不出半轻浮之态好个国色天香的美人儿。
 ◣╝×●　　
　　不是别正是阁院的院姬冰雁姬。　　
　　“姬今落越来越漂亮了真让孤王恋啊！”　　
　　福王嘿嘿笑目尽是醉站身来向厅外走。　　
　　湖烟浩碧悠悠湖边侧的路辆车绕湖正不紧不慢驰来。　　
　　姬冰雁车周边骑跟随的几名武护卫：“殿请这几个是武护卫的毎位至少是武层的修嗯！武虎竟骑相随武骄坐车来他们兄很难冰释嫌啊！”　　
　　“武虎竟让他乘坐车骑！”　　
　　福王皱眉：“让武虎请武骄真有难他了！”　　
　　姬冰雁闪抹不察觉的寒转巧笑嫣的：“福王殿今这武骄由来接待何？”　　
　　“？”　　
　　福王目有愠怒到姬冰雁坚决的神终奈的叹口气皱眉：“该不是他了吧？”　　
　　“格格殿哪的话武骄不是个臭的娃娃怎他？福王殿真笑！”　　
　　姬冰雁轻笑。　　
　　福王不担忧的：“……次抢了孤王的令孤王丢尽了脸听他付很有套姬了莫让他占了便宜！”　　
　　“我姬冰雁的便宜般是占不到的占我的便宜价是不菲喔！”　　
　　姬冰雁微微笑信的楼外的车停了来。　　
　　“的是姬的便宜真不是幺占连孤王我……呵呵……”福王似笑非笑的停住话。
    
    
    


卷二 | 第124章、自恋狂













































































































































































































































