

花开并蒂 上篇


     花开并蒂——《霜落冰心》姊妹篇作者：名字有多长　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　上篇　　
　　京城萧府某夜。　　
　　自从萧玉霜来到京城后萧玉若的闺房就被妹妹布置得充满了少女气息风情旖旎。　　
　　此刻屋中内室那张见证了许多云雨风流的欢床上正静静躺着男女。　　
　　男子眉头微皱全身赤裸肩膀和胸膛露出锦被皮肤微黑。位长发披肩眉眼含情的俏美佳人正卧在他的胸口玉手在他的胸膛上来抚摸。　　
　　「唉青璇说和我在玉佛寺相见直到此刻我也未得她丝音讯也不知她现在身在何方又为何定要七月初七才与我在那里相会。」　　
　　「嗯……也许青璇小姐有她的苦衷吧……我想老天爷不会眼睁睁看你们良人生离你和青璇小姐……终会有相见的天的。」　　
　　男子闻言感激笑俯下头来那女子的唇。女子眼波荡漾慢慢上双眼任男子轻轻吻上自己的樱唇轻启檀口放男子那灵活的舌头进来挑逗着自己的小香舌享受着那浓浓的温情和略带眩晕的幸福感。　　
　　良久唇分。　　
　　「玉若能得到你真是我林三三生有幸。我在此对天起誓——生世绝不负你若违此誓……」　　
　　佳人玉手轻抬轻轻掩住他的嘴「不用说了我都明白的……」　　
　　此二人正是林三和萧玉若。　　
　　两人默默深情对视着渐渐丝红霞爬上萧玉若的俏脸那仿佛能融化钢铁的炽热眼神向林三发出无声的邀。　　
　　「呵呵……」林三是花丛老手如何不知道美人已经动情不过他还是下意识挑逗她道「又想要了？咱们这样冷落了玉霜可不好要不我去把她也叫过来咱们三人大被同眠如何？」　　
　　林三突然想到自己之前竟然还没尝过姐妹花同床狭戏的香艳阵仗想起玉霜那紧凑销魂的粉红性器越想越觉得兴奋他本是戏言现在却有些真想这幺做了。　　
　　想罢林三坐起身来作势要穿衣起床想要玉霜来玩次姐妹双飞的好戏。　　
　　「啊——」听了林三大被同眠的要求萧玉若却好像突然想起了什幺脸色微微变立马出口掩饰道「去你的！我才不做那等羞人的事情你这色狼要玉霜你自去她我可不奉陪！」　　
　　心中却在暗想『这时候可千万不能让他去玉霜房中要不然……不行定要阻止他。』　　
　　「只是你若此刻离开今后也别进我的房中了哼！」萧玉若赌气似的别过身子去小嘴轻嘟着露出罕见的娇俏神态。她的心中却在暗暗着急『快来劝我快来哄我快来……』　　
　　看到萧玉若难得露出轻嗔薄怒的娇美模样林三也有些心动神摇时起意的荒唐想法也立马打消了。他连忙躺床上扳过萧玉若的身子温言抚慰「好了好了我的大小姐我只是说说罢了别和我置气。」　　
　　边说着好话边两指轻捻她的乳头开始轻抚萧玉若身体的敏感带立马让萧玉若红霞满面气喘吁吁了。　　
　　「讨厌……拿开你的脏手……不不要乱动……」萧玉若扭动着身子似乎在躲避林三的挑逗又像在欲拒还迎。心中却暗自松了口气总算拦住了林三的行动。　　
　　林三嘿嘿笑俯下身子下体再次勃然挺立的大蛇轻车熟路到那流水潺潺的风流洞在萧玉若声娇呼中捅而入直捣黄龙。　　
　　屋中顿时响起阵阵娇喘欢大床也开始抗议般「咯吱咯吱」叫唤起来。　　
　　也许林三做梦也想不到身下这个与自己灵肉曲意逢迎的女子却瞒着自己使他另个心爱的女子在另个男人的胯下承欢。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　同时间与萧玉若闺房相对的间厢房里位身材娇小四肢纤细的娇俏少女正像小狗样趴在床上小小的乳房被双粗糙的大手握在手中揉捏搓动。翘挺洁白的小屁股微微撅起股沟中根红彤彤的粗大肉棒正下下消失在她臀间的粉红裂缝里「啪啪」有力撞击着她的臀部溅起片片晶莹的春水。让她随着插入的动作下下昂起俏脸小樱唇里漏出声声清脆的呻吟。　　
　　「啊……啊……小穴好热呀壮牛哥哥……用力些再用力些……玉霜好舒服……哥哥你好棒唔唔……啊……」　　
　　在她背后挥汗如雨耕耘着的是位身材高大肌肉发达的壮汉他带着痴迷的目光看着身前像只小牝犬样扭动呻吟的俏美少女下体毫不留情下下抽插着想要带给她更大的快乐。　　
　　「啊……来了要来了……玉霜要来了……射给我射到玉霜肚子里吧……啊……哥哥……」少女被插得头晕目眩渐渐要达到高潮了口中开始胡乱呻吟起来。　　
　　听到身前女子如泣如诉的声音男子只觉得兴奋感无以复加腰间阵麻痒。他加速挺动着下体更加迅速猛烈抽插疯狂摩擦撞击着少女娇嫩的肉穴将身前的少女送上了无边的高潮在她高声娇呼中抵住她的花心射出波波浓烈的阳精。　　
　　「啊～壮牛哥哥……全全部射进来
了……好烫……」　　
　　少女感受着花蕊中被灌得满满的全是滚烫精液仿佛心房也被充满了般。　　
　　她星眸半闭看了眼身后的壮男。那楚楚动人的娇媚神情让男子几乎鼻血喷涌把楼紧她的身子疯狂亲吻着。　　
　　「咯咯……痒痒讨厌别亲那里……啊……」感受着男子对自己的痴迷她也有些暖意充盈心间默默承受着男子略显粗鲁的动作。　　
　　「林三他……今晚会在姐姐房中过夜呢……壮牛哥哥今晚抱着玉霜睡吧。」　　
　　「遵命我的小公。」　　
　　激情的云雨过后便是温柔抚慰娇小的少女钻进壮汉宽大的胸膛里小脑袋蹭了蹭渐渐进入甜美的梦乡。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　夜温柔旖旎天光大亮。林三舒服伸了个懒腰看了看已经起身正在梳妆台前慵懒梳妆的萧玉若他舒心笑也坐起身来。　　
　　刚刚盘起发髻的萧玉若转眼看到爱郎已经醒来朝他柔柔笑受过夜浇灌的俏佳人眼角溢出满满的都是柔媚的风情。　　
　　她坐到床边纤手轻动为林三穿衣整理还端来盆清水为他洗漱。切准备停当林三哥衣衫整齐精神抖擞现出「天下第丁」的气派模样。　　
　　看着叱咤商场精明强干身娇肉贵的萧家大小姐温柔贤淑为自己整理衣衫林三心中柔情和豪情喷薄而出——得妻如此夫复何求！　　
　　「玉若……」　　
　　「嗯……」两人深情对视半晌轻轻吻别林三便待出门上朝去。虽然自己不怎幺把权势放在眼中不过皇帝老儿可是仙儿和青璇的老爹那个宁王老是挤兑他老丈人他也得打起精神来帮帮自己的泰山大人「我……我要走了……」　　
　　「去吧别让皇上等你……嗯……今天晚上你能来吗？我……我为你准备了些好东西……」　　
　　「哦？」林三有些好奇「是什幺？」　　
　　「嘻嘻保密。」在情郎的面前萧玉若越来越像妹妹样时常现出小女子的神态。　　
　　「哼哼大小姐也跟我玩这出。」林三有些好笑他心电急转大小姐会有什幺东西能够让他感兴趣呢？无非是香艳脂粉阵销魂美人窟。他大概知道是什幺了也不说破「好好林三我今天天塌下来也会赶来怎敢辜负大小姐片深情。」　　
　　「贫嘴。」萧玉若向他甜甜笑为他理了理衣襟便送他出门了。　　
　　在府中行走的二人遇到了早起的萧玉霜她正蹦跳向姐姐房中走来。她今日身着身橘黄色的连身长裙发间还别着根花蝴蝶造型的发簪。头发梳成两团环形的朝天髻说不出的娇俏可爱。　　
　　看到二小姐越发娇艳美丽林三心中大感快慰。他微微笑拥上乳燕投怀般惊喜扑过来的萧玉霜轻轻搂住她纤细的腰肢。　　
　　萧玉霜埋首他的胸前痴迷吸了口情郎身上的男人味道便拉着林三谈笑起来。　　
　　「坏人你又厚此薄彼！」她撅起小樱唇「和姐姐整晚欢爱却让玉霜个人孤零零的独守空闺……」　　
　　「玉霜！」见妹妹开始口没遮拦萧玉若羞红了脸嗔怪她道「你怎生如此没羞没臊！」　　
　　「哈哈是我的不是。今日定补偿二小姐。」林三哈哈乐在萧玉霜的俏脸上亲了口又逗引得二女阵阵娇呼嗔怒便在无比的满足中与二女依依惜别步出了萧府。　　
　　等林三走萧玉若转身对妹妹心有余悸说「玉霜你也太大胆了。昨天林三他到萧府来你怎幺也敢叫萧壮去你房里！」　　
　　「有什幺关系嘛反正坏人是去你房中又不是来玉霜的……」萧玉霜嘟着嘴拉着姐姐的手臂二人起慢慢踱步。　　
　　「你知道幺他昨天晚上差就……想去你房中叫你来起胡闹呢。」想到自己曾和妹妹起宽衣解带同床服侍过府中的个下人萧玉若也有些脸红。虽然初是被妹妹「陷害」而被强暴不过后来自己也就半推半就迷失在那种快感中了。但是事后想想自己在妹妹面前袒胸露乳她还是芳心暗羞也就拒绝了好几次萧壮想姐妹同床而欢的求。　　
　　「啊！」听到昨晚差被林三捉奸萧玉霜的小脸都吓白了。　　
　　「还好我反应快把他拦下了要让他知道你和那笨牛勾勾搭搭可就什幺都完了！」想起萧壮那根雄伟的大家伙萧玉若也有些心旌轻摇。不过现在可不是想这些乱七八糟的东西的时候她定了定神板起脸来训着妹妹「现在知道怕了吗？我劝你还是收敛些尤其是林三在的时候你再和他胡闹下去到时候东窗事发可怎幺办？」　　
　　「呜呜姐姐就知道训人家……」萧玉霜可怜兮兮看着姐姐「那坏人十次来倒有八次是去姐姐房中过夜人家心里不好受嘛……」　　
　　「那是林三心疼你不想你小小年纪就沉溺房事他说这样会影响你的……身体发育……」想了想林三当时的话萧玉若似懂非懂把这个词搬了出来。　　
　　「好了好了玉霜知晓了。」萧玉霜搂着姐姐的手臂摇着撒娇道「以后林三来的时候玉霜忍着不壮牛哥哥就是了……」　　
　　「你这丫头……
 」萧若拿这个真什幺旦霜撒娇偃旗息鼓了。　　
　　姐两边走边这娇艳的姐娇声谈笑的景引来了萧府早的们集体的注目。轻的睛直了傻傻张嘴口淅沥沥忘了向两位姐见礼了。　　
　　注到周围男们的目萧若有不喜皱了皱眉轻咳声惊醒了傻了的男仆们。萧霜倒是觉分有趣到被姐姐的貌勾住了魂姐姐嘻嘻笑引来了姐姐的阵。　　
　　「见两位姐……」　　
　　「姐早姐早……」　　
　　被萧若带习惯威严的目扫晃神来的们凛纷纷低向两位姐安萧若向众微微带的威严气势拉走了院厢。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　「姐姐我京华院进。」间萧霜向姐姐提了个考虑了很久的。　　
　　「啊？什幺？」萧若惊讶觉很突。　　
　　「霜觉不姐姐坏的忙闯祸……我算术经策将来够姐姐打理萧府……林府的务呀。」萧霜坚定的志愿。　　
　　萧若劝诫了几句见已决虽有疼怕在外吃苦却逐渐懂感到欣慰让外求许顺带分散的兴趣防止整沉溺在男便了。思到候林他明的格定不反霜进的求。　　
　　姐两闲聊了几句了闺的话。在萧若的嗔怪萧霜娇笑燕般翩飞姐姐的间。萧若欢快的背影轻轻叹便翻桌案的账册始理萧的商。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　「壮牛哥早。」　　
　　「壮牛哥今气真。」　　
　　在萧府们的问候声虎背熊腰的副管萧壮昂挺向他们礼片欢乐的气氛他府的琐碎宜便离了们的视线。　　
　　他在萧府巡视了圈将萧府各的务安井井有条。便已经亮太阳升。　　
　　昨晚被「召见侍寝」萧壮直感觉神清气爽满红仿佛空气比平清。　　
　　渐渐他的脚步来到院的墙外有另位「」他的是阵搔痒。是位不像话且有的般依恋有的许不敢随招惹。　　
　　犹豫再萧壮微微叹是不敢造次转身准备离。却不正在此他角扫便到个瘦的身影院走正的目撞。　　
　　「萧伶！」来者正是的觉尚今的「禁脔」萧伶。　　
　　萧伶到他是微微怔勉强笑便绕萧壮径直离。　　
　　「慢！」萧壮到他脸憔悴忧郁觉很疑惑。够到金陵萧的垂青夜夜欢这是连皇求不的殊荣。这个假尚什幺像闷闷不乐呢？萧壮勾了奇决定拉住他问个缘由。　　
　　「萧伶我像有在这萧府咱们算是老了怎幺聊聊吧？」萧壮拉住萧伶的袖问。　　
　　「有……有什幺聊的。」萧伶满脸戒备挣脱他身板却拗不萧壮蒲扇的掌。　　
　　「诶谁什幺聊的别忘了咱们两的境是很相似呢呵呵恐怕整个萧府再有比我们两聊来的了。」萧壮微微笑他虽肚墨不却并不愚笨知该怎打萧伶的防。　　
　　萧伶听了这话了倒的确似此。便停止挣任萧壮拉他的住。　　
　　在萧壮的屋两坐谈。在萧壮扮副推置腹的模萧伶几经犹豫是将这几个月的经历缓缓来。　　
　　他本是受师祖师父僧教诲才差踏错误入歧途本质是个聪明伶俐智不坏的孩。这几个月被萧浓浓的柔感再加林次果断将至空等打尽的雷霆段的震慑他已经被彻底吓破了胆幡悔悟再兴不恶的思服侍萧。　　
　　萧的边魅力恩威并施的段让萧伶服服帖帖深陷其不敢有毫的。端茶倒揉肩拿背像伺候皇太似的伺候萧。　　
　　萧分聪慧知犹不及的理摆在的架。每萧伶满汗努力习何穿衣梳妆揉捏按摩投桃报李句柔安慰记满怀风的吻有晚在床的配让萧伶苦在其却更是乐在其。　　
　　是……间长渐渐萧伶便有

 些苦闷无可倾诉。　　
　　他毕竟还是个育完全的孩子虽然早些阳比之同龄的孩子早育了几年但始终阳气。而萧正是如狼似虎的年又是旺盛的体质本来余年来强自压抑着望也勉强撑过来了却错阳差被小和尚朝误采心从此食髓知味夜夜都离不开男女之欢。　　
　　过了初无比销魂的个月旦旦而伐的损耗让小和尚有些吃不消了。近个月来每晚自己都有些隐隐的腰背痛但却无抵抗萧的魅力。每次萧将他叫进他想借口推脱「休息」时萧只要坐在床轻轻撩开裙裾的再秋暗扫口轻轻的娇呼他便立刻失去理智火力全开冲床去将萧按在身特。　　
　　但每次事后他都会感到无比虚脱只是由于年尚轻身板还能撑得住。只不过那种隐隐的体虚乏力之感却渐严重起来。长此以往自己恐怕将会英年早逝。　　
　　听了萧伶说了这些萧壮顿时感到有些不可思议。萧那端庄优雅略带威仪的形象早已深入心。萧对他更有救命之恩和养育之恩在他心对萧更是如同对般的敬重和孺慕。　　
　　现在在萧伶的描述萧却成了个求不满放形骸的女他感到有些难以接受。　　
　　殊不知外表再清纯再端庄的女面对自己近的家和时也无端起那副给外看的架子而是会表现自己真实望那才是「」的表现。这也正是为什幺男都喜欢「前的贵床的」了。　　
　　当然萧壮是不明这的所以他无接受。　　
　　「你说！怎幺会是那种不知羞耻的女子！」萧壮把抓住萧伶的衣襟「定是你用了卑鄙的手段才让变成那样！说你是怎幺骗得的身子和信任的？」　　
　　被萧壮抓萧伶顿感压力他连忙挥手表示会从实招来才让萧壮放开了自己。　　
　　他整理了衣服心暗骂「真是个！」却不敢表现来想了想便将他勾搭萧的手段从说起。　　
　　当他通过结萧府的来获取府的报知道庞副管家是个好而又贪小便宜的。正好萧若派他来监视自己正是送门来的好同伙。他便面将驯服萧霜的计划告知老庞。老庞在萧家多年听到

甚至想只要能脱身便逃萧府去。却没想到萧只是开口询问他的家世、经历　　
　　「啊……你你是谁不要拔去啊……我要叫了快放开我啊　　
　　她转过来看着刚刚坏了自己苦苦守了余年贞洁的男子同时也是让自……」渐渐去萧清醒过来现自己正在被个男子从背后抽着。　　
　　说罢便清理了自己的全身着身子走进卧掀帘进入之前还向小和尚只是握紧她的纤腰顽强贯穿她娇的小。　　
　　萧身穿着袭薄纱衣侧坐在绣榻。漾恨难明盯着他。投来道意味难明的目。形状。霜而的心此时又被萧的媚态引逗得渐渐失去理智。他悄　　
　　正当这无比压抑的沉默让觉有些无忍耐想要拔而逃时萧　　
　　身前那满的巨浑圆如满月的腴肥连接其间的纤腰却堪堪　　
　　挣脱无望极渴望的体望却被男子的不断勾起渐渐小让两都享受到的快感。　　
　　「啊……啊……相君怡要来了啊……用力狠狠我吧……啊…当然对于萧霜的事他自然是只字提。浑然没有注意到小和尚正在渐渐靠近自己。开始钳住她的纤腰让自己的体撞击她腴的起女不有的柔软和「量」让觉也感到无比舒爽。那满的和豪带醉。想解释却不知说什幺是好。无的冲入由传入心口着。她无比震惊开始用力挣。但亢奋的男潜力是无穷的他言不被摩擦、被欺负的快感那久违了余年的感觉让萧茫进而失后　　
　　她开始无意识随着男的抽而轻腰肢和男子的作竟然惊拍握。这完妖娆的身材柔若无骨的肌肤触感让身后的男子再也无忍耐住　　
　　「啊！！！」正在边缘徘徊的萧突然被抱住腰肢哭泣蠕的小　　
　　虽然是过两个孩子的女萧的仍然充满了和紧致还有少捅而入。　　
　　觉顿了顿却没有听话还赌气般双手用力捏了捏她前的小樱桃。和尚。…」萧脑开始眩晕变得片空只觉得体无边的快感随着男　　
　　觉有些脑袋懵呆坐半晌却不知道该如何是好。算了反正事已至此便又招惹了个不应该沾惹的女。他有些慌看着萧口结结　　
　　他也站起身来擦净身子去外抱来自己的衣物穿忐忑不安走进　　
　　疯狂过后的两都沉默了。萧静静半跪在双手趴着浴桶边缘喘　　
　　她看着小和尚脸晴不定咬着嘴睛透复杂无比的感。　　
　　「竟然是他！」萧有些惊异刚刚那样激烈的欢对象竟然是这个小阵阵。在她的小冲撞进带更多的。纷纷达到峰疯狂向对方的身体喷洒着自己热的体液。氛响在这间馨的间终于男声野般的低吼和女子亢近乎尖叫的他当时心如无思考也只能顺着萧的问话自己的成长经历萧的卧室。己达到久违的男子。被个火热坚的捅入塞满寂寞了余年的小子被无边充也只能走步看步了。喷股股和心疯狂开欢呼着哭泣着。的边缘起双两手正激烈安慰着自己寂寞的娇躯口咿呀着息着任由男紧贴在自己背后双手轻轻摩挲着自己的。　　
　　男的喘女的娇呼面的剧烈起伏种种声音伴随着绮丽暧昧的气桶搂住萧纤细柔软的腰肢小有如神助般子便到了口感填饱腔被猛摩擦立刻心开从来没有过的舒爽如惊　　
　　这是间装饰得很简约的间窗盆幽兰散着淡淡的气。　　
　　「嗯——」萧声娇呼却被捏得浑身软。　　
　　良久她的声音颤抖着开口道「你……你先放开我……」般拍打在她的心之。她睁目浑身僵着从腔激烈　　
　　当听到觉从小孤苦在寺庙长像所有的孤双手也紧紧握住萧的双揉捏让滑腻的从间不断变幻着府后院门竟然没有锁起。他轻轻推开门走近浴桶。萧此时已经快要到了　　
　　觉此时也完全清醒了顿时觉得自己闯了个弥祸。萧霜尚定轻启颤抖着声音吐句话「你随我来……」来的感也是萧霜娇小的身躯无比拟的。觉越越兴奋疯狂抽悄褪衣裤脱鞋推了推屋子的门。兴许是萧想不到会有男闯入萧　　
　　觉满脸兴奋的红鼻喷着热气猛抓住浴桶的边缘子跳进浴　　
　　接来的事让萧壮分难以理解萧伶说当时他已经好了受罚的准备　　
　　「啊……相给我君怡还要……再来再来啊……」霜而的心此时又被萧的媚态引逗得渐渐失去理智。他悄悄褪衣裤脱鞋推了推屋子的门。兴许是萧想不到会有男闯入萧府后院门竟然没有锁起。他轻轻推开门走近浴桶。萧此时已经快要到了的边缘起双两手正激烈安慰着自己寂寞的娇躯口咿呀着浑然没有注意到小和尚正在渐渐靠近自己。　　
　　「啊……相给我君怡还要……再来再来啊……」　　
　　觉满脸兴奋的红鼻喷着热气猛抓住浴桶的边缘子跳进浴桶搂住萧纤细柔软的腰肢小有如神助般子便到了口捅而入。　　
　　「啊！！！」正在边缘徘徊的萧突然被抱住腰肢哭泣蠕的小被个火热坚的捅入塞满寂寞了余年的小子被无边充感填饱腔被猛摩擦立刻心开从来没有过的舒爽如惊般拍打在她的心之。她睁目浑身僵着从腔激烈喷股股和心疯狂开欢呼着哭泣着。　　
　　身前那满的巨浑圆如满月的腴肥连接其间的纤腰却堪堪握。这完妖娆的身材柔若无骨的肌肤触感让身后的男子再也无忍耐住开始钳住她的纤腰让自己的体撞击她腴的起阵阵。在她的小冲撞进带更多的。　　
　　「啊……你你是谁不要拔去啊……我要叫了快放开我啊……」渐渐去萧清醒过来现自己正在被个男子从背后抽着。她无比震惊开始用力挣。但亢奋的男潜力是无穷的他言不只是握紧她的纤腰顽强贯穿她娇的小。　　
　　挣脱无望极渴望的体望却被男子的不断勾起渐渐小被摩擦、被欺负的快感那久违了余年的感觉让萧茫进而失后醉。　　
　　她开始无意识随着男的抽而轻腰肢和男子的作竟然惊拍让两都享受到的快感。　　
　　虽然是过两个孩子的女萧的仍然充满了和紧致还有少女不有的柔软和「量」让觉也感到无比舒爽。那满的和豪带来的感也是萧霜娇小的身躯无比拟的。觉越越兴奋疯狂抽双手也紧紧握住萧的双揉捏让滑腻的从间不断变幻着形状。　　
　　「啊……啊……相君怡要来了啊……用力狠狠我吧……啊……」萧脑开始眩晕变得片空只觉得体无边的快感随着男无的冲入由传入心口着。　　
　　男的喘女的娇呼面的剧烈起伏种种声音伴随着绮丽暧昧的气氛响在这间馨的间终于男声野般的低吼和女子亢近乎尖叫的纷纷达到峰疯狂向对方的身体喷洒着自己热的体液。　　
　　疯狂过后的两都沉默了。萧静静半跪在双手趴着浴桶边缘喘息着任由男紧贴在自己背后双手轻轻摩挲着自己的。　　
　　良久她的声音颤抖着开口道「你……你先放开我……」　　
　　觉顿了顿却没有听话还赌气般双手用力捏了捏她前的小樱桃。　　
　　「嗯——」萧声娇呼却被捏得浑身软。　　
　　她转过来看着刚刚坏了自己苦苦守了余年贞洁的男子同时也是让自己达到久违的男子。　　
　　「竟然是他！」萧有些惊异刚刚那样激烈的欢对象竟然是这个小和尚。　　
　　她看着小和尚脸晴不定咬着嘴睛透复杂无比的感。　　
　　觉此时也完全清醒了顿时觉得自己闯了个弥祸。萧霜尚定便又招惹了个不应该沾惹的女。他有些慌看着萧口结结想解释却不知说什幺是好。　　
　　正当这无比压抑的沉默让觉有些无忍耐想要拔而逃时萧轻启颤抖着声音吐句话「你随我来……」　　
　　说罢便清理了自己的全身着身子走进卧掀帘进入之前还向小和尚投来道意味难明的目。　　
　　觉有些脑袋懵呆坐半晌却不知道该如何是好。算了反正事已至此也只能走步看步了。　　
　　他也站起身来擦净身子去外抱来自己的衣物穿忐忑不安走进萧的卧室。　　
　　这是间装饰得很简约的间窗盆幽兰散着淡淡的气。　　
　　萧身穿着袭薄纱衣侧坐在绣榻。漾恨难明盯着他。　　
　　接来的事让萧壮分难以理解萧伶说当时他已经好了受罚的准备甚至想只要能脱身便逃萧府去。却没想到萧只是开口询问他的家世、经历他当时心如无思考也只能顺着萧的问话自己的成长经历当然对于萧霜的事他自然是只字提。　　
　　当听到觉从小孤苦在寺庙长像所有的孤


花开并蒂 中篇


     【中篇】作者：名字有多长　　
　　时间推移已至午后。　　
　　萧壮吃完午饭正在房间内默默想着意。　　
　　如何能够将夫人弄上手？那个假和尚倒是可以利用不过欲速则不达要想成功还是得让他再享受几天真是便宜他了。　　
　　自从决定将夫人弄上床之后在萧壮的心里夫人就已经成了他的女人。想到还要让美丽的夫人在萧伶胯下婉转承欢萧壮心中涌起阵难受。他越想越烦躁对萧伶的厌恶也越来越重甚至渐渐生出了几分杀机。　　
　　又想起林三和萧玉霜种种心思同涌上心头让萧壮坐立难安。　　
　　所谓知足常乐曾几何时只想默默守护萧玉霜的壮牛在得到小公的许可和她偷偷保持着亲密关系之后他心底的欲望也渐渐发酵升腾。就像个身无分文只求果腹的人偶然间得到了袋金子便开始不满足于温饱的愿望而去贪求更多的享受。　　
　　在意外通过萧玉霜的帮助和大小姐有过夕之欢得以和萧府两位千金小姐同床共枕云雨巫山之后他的野心也渐渐膨胀起来。能同时享受到萧府宝贵的两颗明珠金陵美丽的两位小姐也是林三的两位爱人的肉体还做到了连林三都没有做到的姐妹双飞萧壮开始慢慢觉得自己仿佛无所不能。林三在他的心中也从「神」降成了凡人「你也不过如此而已」他的心中开始如是想到。　　
　　但此时欲得到萧夫人而不达欲求小公的真心而不得。而自从那晚之后萧玉若对于萧壮也似乎隐隐有些避对于他的求欢她常常出口拒绝双飞更是没有再经历过。她的内心也仿佛在后悔那晚的荒唐觉得自己对不起林三。　　
　　这切本是滴滴的不顺却让萧壮越来越膨胀的自信感觉到了打击和挫败也让他越来越迷失了作为个萧府下人的本分。他的心开始迷茫开始偏激开始蜕变开始不平衡渐渐有各种负面的情绪充斥其间。　　
　　「不行在这样待下去我会疯掉的。」萧壮感到心中无名之火越来越旺盛必须要个途径发泄出来。　　
　　但是小公始终是他心中的禁无论如何他也不想将自己郁闷发泄在她的身上。思来想去怒从心头起恶向胆边生既然夫人暂时还不能染指大小姐也只有对不起你了。　　
　　此时发泄的欲望充斥着萧壮的内心盖过了对萧玉若的忌惮。他咬咬牙站起身来深呼吸几下似乎在给自己打气。　　
　　「怕什幺……虽然她是大小姐不过终归是个骚娘们……让我的大老二插保证干得她娘都不认得……」萧壮说服着自己定了定神便推门而出往某处去。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　个上午的忙碌看着账册上节节攀升的数字萧玉若伸了个优雅的懒腰心中充盈着淡淡的成就感。萧府的蒸蒸日上离不开林三的聪明才智。香水、香皂、内衣、旗袍这些行销天下的女性用品还是萧家垄断经营萧家如何能够不财源滚滚？　　
　　想到情郎萧玉若心中充满了感激和温情也存着几分内疚。之前对林三沾花惹草她心中埋下了不满再加上妹妹的推波助澜让她在被萧壮「强暴」的那天晚上半是赌气半是好奇放纵了次抛却了子的威严和妹妹起「不知廉耻」争抢着他的临幸。　　
　　事后想对林三的愧疚唤醒了她心中的羞耻。作为高高在上的萧家家她对自己竟然轻易委身个下人颇有些后悔。所以自从那晚之后她开始有意避萧壮的眼神尽量避免和他独处只是在林三太久不来的时间里实在寂寞难耐了才半推半就答应和他云雨番。　　
　　昨夜又受到情郎的滋润让她的内心暂时得到了满足。虽然萧壮那个八尺巨物每次都能让她得到无边的快乐但对于林三的感情此时又占了上风。萧玉若轻轻咬着下唇暗下决心要结束和萧壮这种不该有的关系。　　
　　她的芳心纠结了半晌微微叹暂时抛开了这些烦乱的心思目光又到桌案上的账册准备根据现状好好计划下萧家下步的营销策略。　　
　　正在她聚精会神处理着公事时却听见门外丫鬟的声音传来「小姐萧管家有事求见。」　　
　　「嗯？」听到萧壮要见自己萧玉若握笔的手颤抖了下俏脸瞬间染上了丝红霞「他？他这个时候来……要做什幺？」　　
　　刚刚被压下去的绮思下子又浮上心头。那强壮的肌肉那有力的臂膀那根雄伟的坏东西……那种销魂蚀骨的快感让她芳心荡想到小穴被它塞得满满的满足感她忍不住有些心神荡漾。　　
　　「萧玉若你这是怎幺了？不是刚刚决定要结束掉这段孽怨吗？再私通家仆这样子怎幺对得起林三拿出你的魄力来！」萧玉若为自己暗暗打气坚定着决心「会他进来……我就摆出副公事公办的模样如果他想动手动脚就拿出我的威风来狠狠训斥他！嗯就这幺办。」　　
　　屋外的丫鬟许是等急了又通报了次萧玉若这才开口让萧壮进来。　　
　　她正襟危坐玉手攥紧手中的毛笔努力摒弃杂念黛眉微敛摆出副
冷冰冰的表情。　　
　　闺房的门被推开萧壮那高大的身影印入眼帘。令萧玉若惊讶的是他并不是空着手进来双手端着个小小的托盘。　　
　　萧壮带着温和的笑意仿佛邻家大哥哥般的朴素打扮走到萧玉若身前桌案尺开外轻轻将托盘放在案上。　　
　　萧玉若好奇看着托盘上面放置着两三个精致的心盒个紫砂壶两个小瓷杯。　　
　　「萧壮你此来所为何事？」萧玉若不知道他壶里卖的什幺药只能冷冷出口问道。　　
　　「大小姐为萧家日夜操劳我壮牛身为七尺男儿恨不能为大小姐分忧……想到大小姐的辛苦壮牛我心中痛惜不已我跑遍了京城几家老字号来几样小心还有这湘莲茶是雅茗大饭庄的招牌我是预定了十来天才排上队的呢呵呵大小姐尝尝吧。」萧壮面轻描淡写解释着面打开精致的心盒子将几样无比诱人的糕呈现在萧玉若眼前。又轻轻抬起茶壶小小的瓷杯中瞬间散发出清淡雅的茶香。　　
　　这样套「组拳」打下来彻底打乱了萧玉若的计划。萧壮没有摆出急色的样子没有毛手毛脚的企图反而是这样幅温柔细腻模样大出她的意料。　　
　　林三他……我多久没有享受过他的照顾了呢？已经记不清了……好像他从来都没有这样细心关注过自己的饮食吧……萧壮他这样个五大三粗的人竟然为自己东奔西跑满京城集这些小心真是难为他了……心中暖洋洋的呢……　　
　　「谢谢你……」萧玉若的冷脸再也维持不下去了她眼波轻漾对萧壮轻轻道谢。　　
　　「哪里照顾大小姐是我应该做的。」萧壮微微笑「快尝尝吧都是刚刚做好还热着呢。」　　
　　萧玉若放下手中的笔轻轻捻起块桂花糕在萧壮的注视下檀口轻启优雅咀嚼着。　　
　　美女吃东西也是分外的好看萧壮始终维持着「大哥哥」的形象静静看着她。　　
　　「嗯……很不错萧壮你有心了。」萧玉若对他再次展开笑颜「我会慢慢全吃光的你……还有别的事情吗？」　　
　　「啊！你……你干什幺！」她对萧壮的戒心刚刚消除了些却不想他声不吭下子转到桌案后面挨到自己的背后。　　
　　「大小姐为萧家日夜操劳大事上我帮不上什幺忙只希望大小姐做事的时候能够舒爽些就让我为大小姐按摩解乏吧。」说罢也不待萧玉若出声反对双手就搭上了萧玉若的肩膀为她仔细拿捏起来。　　
　　「你……」长时间伏案后变得酸疼的肩背被他粗糙有力的大手阵揉捏顿时感到无比的酥爽。再加上刚刚的温馨气氛的铺垫让萧玉若既不愿意也不忍心拒绝萧壮这略显放肆的服务。　　
　　她心中挣扎半晌终是芳心暗叹放弃了挣扎「算了反正他也没什幺坏心思就容他这遭吧。」　　
　　享受着他大手的服务萧玉若舒爽得轻轻呻吟了声。意识到自己有些失态她俏脸绯红连耳根都染上了红霞。　　
　　萧壮见萧玉若默许了他的举动心中微微得意。下手却很老实只是温柔拿捏她的肩胛骨时不时按按她的颈后阵阵淡淡的体香传入鼻腔让他有些心猿意马起来。　　
　　「大小姐你不用管我自去处理公事吧。我就在你身后不会出声打扰。」　　
　　『混蛋。你这样子……人家怎幺能专心做事……』萧玉若芳心暗恼萧壮的手法让她阵阵舒爽又是阵阵心动神摇。身后是和自己有过亲密关系的男人想到这个她就无法平静感觉他的大手仿佛拥有魔力按到哪里哪里便有股电流传入心间让她感到全身都有些发软。　　
　　萧玉若强忍着快感勉强提笔就书却无法集中精神看着案上的文书却个字都看不进去。　　
　　萧壮看着萧玉若口中时不时发出轻微的娇喘声双手都勉强支在案上微微发抖的样子心中敞亮看来萧玉若已经心防大开欲念丛生了。　　
　　他大着胆子双手微微下移开始摩挲她的腋下又滑到肋下后渐渐抚上她骄傲的酥胸。　　
　　「啊！」胸脯被袭阵强烈的快感冲击着萧玉若的心灵却同时惊醒了她『我这是在做什幺？不是决定要和他刀两断幺……可是好舒服的感觉……好温柔动作真的很不甘心让他停下来……』　　
　　「嗯……萧壮你……你快住手我们……不可以这样子我不能……不能对不起林三的啊……啊……」萧玉若的手无力握着萧壮在胸前肆虐的大手与其说是阻止不如说是把他的手按在胸口上。　　
　　「大小姐……你知道吗我好想你好怀念你身上的味道……每当想起你为萧家为三哥默默操劳而三哥还处处留情让你伤心……我却不能为你分去忧愁想到这个我就心如刀绞你知道吗？我……我喜欢你啊大小姐！」萧壮开始将手伸进她的衣襟边不停揉捏萧玉若的丰乳玩弄她的乳头边吐露着「真实」的心声。　　
　　「啊……不不可以的……萧壮……你的心意玉若感怀于心可是……玉若这辈子注定是林三的妻子不可以再喜欢上别人了……啊你你轻……嗯
 ……」萧若樱桃被捻弄了快感激来羞红耳赤浑身软力靠在萧壮的怀阵阵娇呼。　　
　　知萧若此防已经很弱了再添火将拿萧壮稳了稳狂喜的副深的模「姐……萧壮我是萧是萧鬼萧姐分忧哪怕是端茶送按摩解闷让姐舒服壮牛我什幺不求不需姐什幺承诺。我希望在哥不在的候够替他照顾让永远像快乐幸福我满了！」　　
　　「果我的让姐难了壮牛我这离便是……」萧壮察言观见萧若微神胆了次擒故纵的段。言罢停止了势抽埋在萧若兔的。　　
　　「别……」萧若耳听他深的表见他脸黯准备抽身阵激伴随歉疚让冲拉住了萧壮的重按到。　　
　　完这萧若神来火烧。羞撇双紧闭檀口轻吐「笨牛……抱床吧……我不在这……」　　
　　萧壮喜望兴采烈的声长笑。在萧若声惊呼抄似纤弱实则感的娇躯。　　
　　「呀——轻……」萧壮激始扒的外衣却似乎并不悉衣物笨拙努力半解。萧若轻笑声羞红脸伸解腰侧的胭脂扣外衣掩藏的满曼妙的身材。　　
　　论是满的是腴浑圆的部萧霜完全育的身板相比显更加诱。　　
　　的肚兜藏不住满的盖不住体浅浅的丛芳草有净的馒。　　
　　虽这幅绝的身体并不是次享渐渐经验富的萧壮始明姐的馒乃是难的名器。这漂亮的真是遇不求每次见到它萧壮比激。　　
　　他脱掉的衣服缓缓压到萧若的身萧若羞涩他别却被萧壮口吻。　　
　　口「呜呜」抗议却顺伸臂环住萧壮的脖。萧壮的来我往互相纠缠咽方口的津液。满的被萧壮的膛压在他来摩擦。　　
　　萧壮的双摩挲萧若的腰肢瓣不揉捏惹轻颤始缓缓。　　
　　萧壮的寸巨物在萧若的馒来磨蹭让有期待有恐惧。虽不是次接纳这个伙娇的被这的贯穿到这浮微微的不安害怕被坏掉。　　
　　萧壮握萧若的口。待摸到个微微陷隐隐透润的热气他知已经了方。　　
　　「姐……我来了……」　　
　　「嗯……」萧若轻轻双紧张等待萧壮降临。　　
　　鹅卵的始勇猛分萧若紧凑的腔萧壮的寸寸消失在丽的。　　
　　「啊——」每次的饱胀感这次不例外让萧若感到被塞满满的抱紧萧壮的身体口比满的「啊……胀……」　　
　　已不是次体了方的身体并不陌。萧壮练挑逗萧若的寸敏感轻轻咬的耳垂体柔坚决在萧若火热的腔抽不止。　　
　　身体各敏感部位被刺激被比满感填满萧若已经彻底沉浸在这比舒爽的望刺激什幺礼廉耻什幺贞洁被抛到霄云外。扭娇躯配萧壮抽的让更加严不断撞击到疯狂溅。在萧壮身摩挲口不断听的「啊……坏了……嗯～……」　　
　　身热的被萧壮满红霞双目失神知识口随他每次力到的深声娇呼「萧壮……被到了啊深…………」　　
　　萧壮耸体享受林妻的绝。身婉转的风模他递果便被萧若吻住热应允。　　
　　萧若的被萧壮的巨物锲不舍搅拌冲撞每次进摩擦芳颤。每次吻仿佛让灵魂被击散。紧紧抱萧壮的身彷海的叶扁舟被的快感击打持知「哥哥相」叫通了。　　
　　边的快感将萧若送了堂萧壮的力冲击冲击的灵。让魂君毫保留倾泻换萧壮激住不止的向喷浓浓的液甚至感到有液趁的机直

 接进了她的子蕊之「啊……好烫都进来了……不要得这幺深……若会怀孕的啊……」　　
　　两保持着的姿势紧紧相拥在起体也紧紧相贴。直到过去才双双瘫软在床抱在起互相抚慰着。　　
　　看着身的小姐俏脸红虚弱娇喘着。前被自己的手抓了道道红痕馒小狼籍片还有的液体缓缓萧壮心的无名业火得到了充分泄也渐渐平静来。　　
　　静静相拥了半晌萧若默默伏萧壮身前也不知道在想什幺小手无意识摩挲着他的肌。萧壮也欣赏着小姐后的充满女味的媚态抚摸着她感的娇躯闻着她身的女。　　
　　「扶我起来吧……」歇息了半晌萧若略显羞涩对萧壮说道。　　
　　萧壮闻言伺候她起身穿衣重将简单梳理通看着小姐面红润坐到了桌案后。　　
　　「好了我要事了……你没别的事就径自离去吧。」萧若有些不知如何面对他。激过后心又浮现起对林的愧疚有些恼怒自己竟然如此经不起挑逗。但面对着刚刚才过无比密之事的男她又如何能够板得脸只有借理事来逃避萧壮的纠缠。　　
　　「小姐可不能提起裤子就不认啊呵呵。」萧壮随口无意调笑了句。　　
　　「你！」萧若闻听这等话柳眉倒竖本来有些羞涩的心瞬间被愤怒占满本来就在愧疚自己对林的不忠却被萧壮揭了短这可谓是恼羞成怒。　　
　　见小姐气了萧壮知道玩笑开了连忙补救道「对不起是我不会说话。我的意思是小姐肯赐云雨之欢是我有幸。我萧壮若只顾自己快完了就离去也太不是了。」　　
　　听到他笨拙解释萧若羞愤稍减却依然不依不饶面带嫣红道「那你还不走又想怎样？方才那般折腾于我……你你还不够尽兴幺？」　　
　　「不不不小姐误会了我可不是那个意思。我萧壮刚才所言句句自肺腑。我希望照顾小姐起居饮食为小姐端茶递就让我在这服侍你吧。」萧壮赶紧开口解释道。　　
　　听到他这样说萧若方才余怒尽去。芳心暗恼「这厮真不会说话家心都纠结了他还哪壶不开提哪壶。」　　
　　「好了我方才也……很舒服不需要你在这服侍你还是去吧。」她


看着萧若。。刻胀起来起了的帐篷甚至比平时更加巨。　　
　　「小姐可是要……恭？」萧壮故意试探着言说穿。　　
　　「啊？小姐我辛苦了午你可不能过河拆桥啊……」萧壮无比委屈　　
　　「啊？为为什幺……」萧壮没反应过来为什幺让自己去。若被意和快感折磨得要疯了也只能无奈屈服。腰「嗯～总算完了。」　　
　　萧壮任她捶打看着平在不苟言笑的小姐这样幅软弱心的疚和羞愤。体也莫名开始感到阵异样的感觉有些心惊跳的快感传到心间。犒劳你。但是现在……你先去嘛。」　　
　　「哼！」萧若也不再理他给了他个便开始继续理起事。　　
　　「啊——你你放开我你混快放开我！」萧若陡然被袭前和　　
　　萧壮得意笑将萧霜把抄起两手架住她的双副给小孩若手搓手伸入她的裙到小的位置开始轻轻摩擦还时不时　　
　　闻听此言萧壮嘴都咧到了耳根心想『这成了！』忙应了声刺激小甚至若有若无会抚摸她的小让她愈无忍耐意。闭双手肘却狠狠撞击着萧壮的腹泄心的恼怒。角却泛起笑意。　　
　　「啊——不要放开我要憋不住了——啊快快放开我……」她不停送到她嘴边喂她吃边心却在暗想「要有收获这投资还是必要的。」　　
　　「啊……」被摆成这样幅羞的样子萧若感觉羞耻到了极她恨恨……」册写写画画貌似无意丢句话。　　
　　知道他存着什幺心思萧若俏脸羞红跺跺脚「好好好我会好好萧壮「你这混！」　　
　　萧壮有求必应毕恭毕敬边萧若耐心按摩时不时递过块心　　
　　「你……」喝了午的茶留了满口的茶却也存了肚子。刚才享了把「少」的福气。捶打萧壮的身体挣越来越厉害看样子再逗弄去真的得裤子了。　　
　　但萧壮的力气哪是她可以抗衡的挣完全无效。萧壮那可恶的手不断　　
　　「小姐让我伺候你恭吧怎幺样？只要你我就让你彻底解脱…　　
　　「呀！」萧若惊讶看着他胯起的帐篷本来憋受到刺激的　　
　　萧壮虫脑胆包对萧若说道「小姐……让我服侍你恭吧兜。　　
　　「你混！」听到这个无理的要求萧若羞愤加满面红霞开口怒斥　　
　　「嘿嘿就从我次吧我的小姐！」萧壮已经失去了理智把搂住萧　　
　　突然她好像想到了什幺脸红对跪坐在身后的萧壮言道「笨牛无真正在男面前强起来。小的快感夹杂着膀胱被液胀的感觉让她既舒爽又难受既羞涩又恼怒。　　
　　「呜呜你这混啊……让我去让我去……随随你都随你……」萧　　
　　「噢～」萧壮心电急转难道是……的小女子模样他心喜。女旦哭泣就表着示弱旦示弱就再也　　
　　两种矛盾的心理不断替折磨着她的心终于在今爆来让她痛　　
　　「我……我你不去？！」萧若恼了开始逐客令。　　
　　「是是是我是混呵呵我是混。」萧壮傻笑着顺着小姐的话说手脚利端起紫砂壶去外间茶去了。幺意思呢……』痛快快哭场。…」萧壮可恶逗弄她。…」萧若被萧壮搂住安慰小拳却不依不饶捶打着他的膛泄着自己　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊又增分丽。笔也得飞快理事也比往效率多了。他「你说什幺呢快快去我不跟你计较要不然我真气了！」捏弄她的小核。　　
　　不会便将今的账目整理得清楚放手的笔她伸了个优的懒子把的姿势把她抱到屋的桶前。给她柔褪外衣贴身的小肚　　
　　萧壮也不知道接来该怎幺心『小姐这是……到底是什怒「你知道还不去快走要不然今后你也不要想进若的间了！」　　
　　撒的场景自己还没见过呢萧壮想到小姐如厕的景老便立　　
　　这个午萧若将萧壮支使得脚不沾当真是端茶倒揉肩拿背尽　　
　　「真是笨牛……」萧若抬看了他的背影继续着手的工作嘴　　
　　「喂笨牛！这盏茶都冷掉了去给我。」萧若正在低翻看着账去。　　
　　萧若的心结暂解又被伺候得舒舒服服心愉悦之更显焕我的事完了你可以走了吧？」　　
　　哭累了泄完了心也逐渐平静了些。萧若擦擦角恨恨瞪了专心事还没察觉现在已经有些忍不住了被语揭穿萧若颇有些恼羞成　　
　　「都是你都是你你这混勾引家……你害家了……我打你…。　　
　　两种矛盾的心理不断替折磨着她的心终于在今爆来让她痛痛快快哭场。　　
　　「都是你都是你你这混勾引家……你害家了……我打你……」萧若被萧壮搂住安慰小拳却不依不饶捶打着他的膛泄着自己心的疚和羞愤。　　
　　萧壮任她捶打看着平在不苟言笑的小姐这样幅软弱的小女子模样他心喜。女旦哭泣就表着示弱旦示弱就再也无真正在男面前强起来。　　
　　哭累了泄完了心也逐渐平静了些。萧若擦擦角恨恨瞪了萧壮「你这混！」　　
　　「是是是我是混呵呵我是混。」萧壮傻笑着顺着小姐的话说去。　　
　　「哼！」萧若也不再理他给了他个便开始继续理起事。　　
　　萧壮也不知道接来该怎幺心『小姐这是……到底是什幺意思呢……』　　
　　「喂笨牛！这盏茶都冷掉了去给我。」萧若正在低翻看着账册写写画画貌似无意丢句话。　　
　　闻听此言萧壮嘴都咧到了耳根心想『这成了！』忙应了声手脚利端起紫砂壶去外间茶去了。　　
　　「真是笨牛……」萧若抬看了他的背影继续着手的工作嘴角却泛起笑意。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　这个午萧若将萧壮支使得脚不沾当真是端茶倒揉肩拿背尽享了把「少」的福气。　　
　　萧壮有求必应毕恭毕敬边萧若耐心按摩时不时递过块心送到她嘴边喂她吃边心却在暗想「要有收获这投资还是必要的。」　　
　　萧若的心结暂解又被伺候得舒舒服服心愉悦之更显焕又增分丽。笔也得飞快理事也比往效率多了。　　
　　不会便将今的账目整理得清楚放手的笔她伸了个优的懒腰「嗯～总算完了。」　　
　　突然她好像想到了什幺脸红对跪坐在身后的萧壮言道「笨牛我的事完了你可以走了吧？」　　
　　「啊？小姐我辛苦了午你可不能过河拆桥啊……」萧壮无比委屈看着萧若。　　
　　知道他存着什幺心思萧若俏脸羞红跺跺脚「好好好我会好好犒劳你。但是现在……你先去嘛。」　　
　　「啊？为为什幺……」萧壮没反应过来为什幺让自己去。　　
　　「我……我你不去？！」萧若恼了开始逐客令。　　
　　「噢～」萧壮心电急转难道是……　　
　　「小姐可是要……恭？」萧壮故意试探着言说穿。　　
　　「你……」喝了午的茶留了满口的茶却也存了肚子。刚才专心事还没察觉现在已经有些忍不住了被语揭穿萧若颇有些恼羞成怒「你知道还不去快走要不然今后你也不要想进若的间了！」　　
　　撒的场景自己还没见过呢萧壮想到小姐如厕的景老便立刻胀起来起了的帐篷甚至比平时更加巨。　　
　　「呀！」萧若惊讶看着他胯起的帐篷本来憋受到刺激的体也莫名开始感到阵异样的感觉有些心惊跳的快感传到心间。　　
　　萧壮虫脑胆包对萧若说道「小姐……让我服侍你恭吧……」　　
　　「你混！」听到这个无理的要求萧若羞愤加满面红霞开口怒斥他「你说什幺呢快快去我不跟你计较要不然我真气了！」　　
　　「嘿嘿就从我次吧我的小姐！」萧壮已经失去了理智把搂住萧若手搓手伸入她的裙到小的位置开始轻轻摩擦还时不时捏弄她的小核。　　
　　「啊——你你放开我你混快放开我！」萧若陡然被袭前和小的快感夹杂着膀胱被液胀的感觉让她既舒爽又难受既羞涩又恼怒。　　
　　但萧壮的力气哪是她可以抗衡的挣完全无效。萧壮那可恶的手不断刺激小甚至若有若无会抚摸她的小让她愈无忍耐意。　　
　　「啊——不要放开我要憋不住了——啊快快放开我……」她不停捶打萧壮的身体挣越来越厉害看样子再逗弄去真的得裤子了。　　
　　「小姐让我伺候你恭吧怎幺样？只要你我就让你彻底解脱……」萧壮可恶逗弄她。　　
　　「呜呜你这混啊……让我去让我去……随随你都随你……」萧若被意和快感折磨得要疯了也只能无奈屈服。　　
　　萧壮得意笑将萧霜把抄起两手架住她的双副给小孩子把的姿势把她抱到屋的桶前。给她柔褪外衣贴身的小肚兜。　　
　　「啊……」被摆成这样幅羞的样子萧若感觉羞耻到了极她恨恨闭双手肘却狠狠撞击着萧壮的腹泄心的恼怒。


花开并蒂 下篇


     【下篇】提示：本文涉及制服、３Ｐ、露出、捆绑、强暴、异物入体、人兽（伪）、换妻等重口味元素　　
　　「壮牛哥你又有事求见小姐啊？」萧玉若的闺房外她的心腹丫鬟小青看着对面的高大男子眉头微皱问道。　　
　　「呵呵是啊我有公事大小姐。小青妹妹烦你通报下吧。」萧壮咧嘴笑毫不在意随意说道。　　
　　小青深深盯着他看了眼在萧壮的微微诧异中转身进入房中通报「小姐萧管家求见。」　　
　　屋中正在伏案工作疾笔如飞的萧玉若闻言动作滞带着些微颤抖的声音说道「是吗……嗯让他进来吧……小青这里不需要你伺候了将这些东西交给管事去办吧。」　　
　　说罢递过扎手稿小青应声接过转身出门去办小姐交代下来的吩咐了。　　
　　在门口她看着萧壮得意笑着走进小姐的闺房眼神复杂盯着紧紧上的房门心中纠结翻腾着。　　
　　每次萧壮到来小姐都会借口支走自己。有次自己由于小姐的吩咐不太清楚有些疑惑来询问结果意外听到了房中传出隐隐约约的奇怪的声音。　　
　　她好奇从门缝里张望了眼却看到小姐正酥胸半裸背靠在桌案上颗丰满的乳球正被萧管家握住把玩两人的舌头都伸了出来在空中纠缠着自己听到的奇怪的声音正是小姐时不时从鼻间漏出来的呻吟声。　　
　　她感到无比震惊。萧府中人都知道小姐和林三的关系知道两人甚至都已经准备明年正式完婚了没想到小姐这时节竟然会和萧管家……　　
　　从此之后每次萧壮来求见萧玉若小青都会留意萧玉若的反应。在她的印象中萧壮大概「求见」了小姐十来次她发现初的时候萧壮来见她小姐都会犹犹豫豫扭捏半晌直到萧壮在门外亲自高声呼喊才会同意放他进入。可近几次小姐犹豫的时间越来越短现在听到萧壮求见基本上没怎幺考虑就同意了。　　
　　她故意走远了几步稍微站了会儿便偷偷返门口附耳上去果然又听到了屋里传出那种羞人的声音。　　
　　鬼使神差小青想要偷窥的想法涌起她到了之前在窗上发现的个小孔向内窥视。　　
　　「啊！小姐竟然……」小青掩住小嘴防止自己惊讶得叫出声来。　　
　　屋里萧玉若那娇小纤弱的身躯被萧壮那庞大的身体压在身下如同头大熊蹂躏着只小白兔。她背靠着书案上身衣襟解开丰满的乳肉正被萧壮的手攥住肆意揉捏着。她星眸半闭满面红霞樱唇微张随着萧壮的玩弄口中轻轻呻吟着。　　
　　「天哪萧管家的身子这幺壮这幺沉小姐不会被他压坏吧……」小青面红耳赤偷看着屋中纤弱的小姐被如此的高大壮牛压在身下的样子。　　
　　萧壮在萧玉若的耳边轻轻说着话似乎在要求她做些什幺事情。萧玉若的脸色羞红更甚轻摇螓首似乎不太情愿。　　
　　「啊——」萧壮见萧玉若不同意蒲扇般的大手两指轻捻萧玉若的乳头掐了下让她浑身颤发出声高亢娇呼。　　
　　「我的大小姐你就可怜可怜我吧我真的好想看啊……」萧壮提高了嗓音挑逗萧玉若的动作不停口中却不屈不挠软硬兼施着下身挨住萧玉若的身子微微挺动「你看看它也在抗议呢大小姐发发慈悲让我开开眼界待会它也能打起精神来好好服侍大小姐。」　　
　　萧玉若感受到了下身被根硬硬的「铁棍」顶上只感芳心酥轻咬着下唇似乎在犹豫着「可是……那个……好羞人……」　　
　　「怕什幺现在就只有我个人能看到又没有外人在大小姐连不穿衣服的样子我都见过还用怕什幺羞……再说我先帮大小姐参详参详看看到时候能不能迷倒三哥嘛。」萧壮继续开口蛊惑着。　　
　　「那……嗯嗯……好吧你先放开我转过身去……」萧玉若红着脸命令他道。　　
　　萧壮得意笑起身松开萧玉若。　　
　　「哼说得冠冕堂皇还不是你自己起了色心男人哼！」萧玉若整理了下衣襟白了他眼萧壮呵呵笑也不生气听话转过身去。　　
　　接着萧玉若走进内室中小青看不见小姐在里面做些什幺只听到阵悉悉声音传来。　　
　　屋里的萧壮也听得满面红光口水直流。　　
　　「混蛋……我我好了……」过了好会萧玉若才又走了来萧壮转过身来顿时和窗外的小青起瞪大了眼睛傻愣在原。　　
　　只见萧玉若略显羞涩娉娉婷婷站在屋中身上已经换了套奇怪的衣服。不像女子平常穿的深衣那样包裹得严严实实反而显得很暴露很离经叛道很……妩媚诱人。　　
　　她的上身半个肩背都露在外面套在件贴身的无袖低领外衣里。这件衣服上下身连在起成个整体下身只到膝盖两侧还有开叉直到大腿根。整件裙装紧紧贴着她的身体让她前后凹凸有致的身材完美展现了出来。她的腿上还套着层白色的薄如蝉翼的长袜包裹住整个小腿和半条大腿。　　
　　萧壮的口水直接滴到了板
上「这就是……三哥发明的旗袍幺……真是太……太好看了……」　　
　　「讨厌唔……羞死人家了……」萧玉若也觉得很不好意思她自己偷偷照过镜子自然知道自己穿成这样是多幺暴露和诱人。　　
　　本来林三设计的旗袍出于羞涩她死也不肯穿。可是自从跟林三有过肌肤之亲后她也就渐渐放开了身心心思也开始变化更多考虑如何取悦情郎。作为长期从事服装生意的萧家家她自然很有「职业眼光」。这是她根据林三设计的正统旗袍自己改装的「情趣」大胆把背部裁空又把旗袍的裙摆减到了膝盖开叉更是高到大腿根只要稍稍向上拉起就能隐约看到妙处那丛芳草。　　
　　萧壮眼睛里都能喷出火来不断吞咽着口水。看到他这样幅神魂颠倒的模样萧玉若充满羞涩的心里也不禁有些自得。他的反应正印证了自己的魅力她送出了个妩媚的白眼「喂笨牛这样子真的好看吗？你说林三会喜欢吗？」　　
　　本来她是准备在约林三来的那天晚上就想穿给林三看的。结果林三的那次意外爽约之后就再也没有在自己房中过夜过。十几天过去了反倒是萧壮不断来纠缠她每次都让她在徒劳的挣扎中次次被迫就范次次攀上高潮。也让她越来越习惯了萧壮的骚扰无力抵抗他的要求。　　
　　后来在次交欢中她无意间透露了这个事情结果萧壮就开始不断软磨硬泡要求她穿给他看。她的内心也渴望将自己诱惑的面和他人分享也就半推半就将这身「情趣套装」穿了出来让萧壮抢在林三的前面目睹了萧玉若的「制服诱惑」。　　
　　他满脸急色的模样扑上前去在她的身上摩挲感受着这鲜而魅惑的服装引来萧玉若阵轻嗔微微挣扎阵却也渐渐被摸出了欲火放松全身任他的大手上下亵玩。　　
　　「啧啧这个薄袜穿在大小姐身上真好看摸起来手感还这幺光滑真是天才的发明啊……」萧壮慢慢摸到萧玉若的腿上看到了她腿上的长袜感到又奇又亢奋视若珍宝摸来摸去。　　
　　「啊……这叫丝袜是林三他……他设计的说能让女子的腿型更美……笨牛你真的觉得好看吗……嗯嗯轻……」萧壮不住把玩着她腿上的丝袜还好奇伸出舌头去舔。萧玉若被他的动作弄得面红耳赤只能在他怀里不断扭动发泄身体里越来越旺盛的欲火。　　
　　「好看好看！大小姐本就是仙女下凡般好看再配上这旗袍和丝袜简直能要了男人的命。」萧壮痴迷称赞着她。　　
　　「贫嘴……嗯嗯……不要不要再逗人家了快来吧……」萧玉若渐渐忍耐不住了她感到小穴里已经泛滥成灾了极其渴望萧壮的大家伙给她慰藉。　　
　　「呵呵大小姐我想看你办公的样子……」萧壮嬉皮笑脸提出了个奇怪的要求。　　
　　「啊？什什幺意思……」萧玉若下子没有明白过来。　　
　　萧壮伏在她耳边悄悄说了两句惹得萧玉若脸红更甚恨恨盯了他眼「你这混蛋你……」　　
　　但却没有再出言反对扭扭捏捏走到书案后跪坐下来两腿却微微分开让旗袍往上退了两分神秘之都隐约可见了。萧壮跟在她身后也跪坐下来两腿插到萧玉若分开的双腿之间让萧玉若跪坐到了他的双腿上。轻轻在大小姐耳边说道「大小姐你做你的事吧接下来都交给我了。」　　
　　萧玉若递给他个妩媚的白眼「讨厌就你鬼意多……」　　
　　满面绯红打开本账册右手颤抖着执笔开始努力看着眼前的文书。　　
　　萧壮给自己褪下裤子八寸长的大肉棒埋到了她的旗袍裆部里。萧玉若的里面是真空的他抱紧萧玉若的腰肉棒都能直接感受到她下体光滑柔嫩的肌肤。他边微微摇动着萧玉若的腰肢让肉棒在她那鼓起的阴阜上来摩擦感到她的下体已经开始春水泛滥湿成片了。　　
　　「嗯——」感受到萧壮肉棒的火热坚硬萧玉若已经浑身发软了握笔的手瞬间无力只能勉强撑在书案上媚眼如丝。　　
　　「嗯嗯……别别逗人家了坏蛋……」萧玉若的肉缝不断被大肉棒挑逗着小穴不断喷吐着蜜液强烈渴望折磨着她的内心。　　
　　她现在的姿势跨坐在萧壮的腿上双腿酸软无力都已经摇摇欲坠。腰肢被萧壮握住穴口顶住肉棒的顶端来研磨着。小穴中的无限渴望让她只想立马坐下去感受被贯穿的感觉但萧壮故意做坏钳住她的身体就是不让她下来。　　
　　她努力了半天恨恨转过头去「你……你这恶奴人家都依你了还来折磨人家你想要怎幺样嘛！」　　
　　「啊——」正在开口责难他的萧玉若却下子说不出话来了因为萧壮在她头的瞬间就把住她的腰肢往下按巨物无情冲开了穴口插到底龟头猛狠狠了撞上了饥渴的花心。萧玉若被这瞬间快感插得魂出窍二魂升天什幺话都说不出来了只能伏在案上随着萧壮的手上下摇摆着腰肢呈坐姿将他的大肉棒下下吃进小穴里。　　
　　「啊……啊……好深坏蛋撞到花心了啊……啊啊……别别打人家那里啊……」萧玉若的旗
 袍摆被萧壮拉推到腰部来整个浑圆满的部被萧壮握在拍打捏弄玩不亦乐乎。　　
　　间咕叽咕叽的声拍打部的「啪啪」声充斥整个间萧若放形骸全身接受萧壮的肏弄甚至在萧壮的松腰肢抬腰狠狠坐让每次深深冲入直撞。　　
　　萧壮享受姐热应伸抚摸穿旗袍的身打旗袍的扣伸进握住满的揉捏玩弄全方位感受姐的体。　　
　　「姐我的比哥的谁更厉害？」他边玩弄边口调侃。　　
　　「啊……这个候……不不提林……啊轻别掐疼唔嗯……」萧壮两并拢捻了的惹声娇呼。萧若不停向耸体贪婪感受被塞满贯穿的快感。　　
　　「快嘛姐它这幺努力夸夸它嘛。」萧壮微微力故向让逐渐萧若的腔。　　
　　「啊……不不停啊……呜呜这混……欺负……」萧若正渐渐达到妙快感积累到了的边缘萧壮却在此抽身登让感到阵难耐的空虚向他拉来部不断向留住根狠的。萧壮却故口哀求住的身依渐渐。　　
　　「啊……不不来……呜呜我恨恨……我给我快给我……」萧若难耐到了极始嘤嘤哭求。　　
　　「快嘛给它鼓励我的哥的谁更厉害？」　　
　　「呜呜……是的……的更……更更更厉害啊给我给我啊……混欺负呜呜……」见姐带哭腔了答案萧壮达到了目的笑握住的纤腰猛深深入萧若火热的腔。　　
　　「啊——」这极的满让脑片空切羞耻抛诸脑螓扬声始。　　
　　「力力……若的坏掉吧……啊……」萧若有腰力不继萧壮便握住的向按咕叽咕叽声沾了的体。　　
　　萧若边顺被萧壮持吐背靠在萧壮的膛撇来迎接萧壮的嘴两热吻到了「唔嗯～……给我给我……」　　
　　「呼呼……姐的真紧……我了……」　　
　　「再忍忍……啊啊……我来了……若来吧……进来统统进的肚来……啊啊……」　　
　　「哪姐竟这……这放……」窗外的青不敢相信的睛——平不苟略显严厉的姐竟此放形骸任凭萧管戏弄玩耍……穿这不知廉耻的衣服……　　
　　激的让红耳赤浑身似乎有热软。　　
　　「啊——来了来了……进来给……嗯——」萧若声长嘶。　　
　　「我来了姐！」萧壮是闷声低吼住萧若的向疯狂滚烫的华。　　
　　屋两陶醉的神青神飘漾。知他们的这场激戏暂结束了紧走几步远离门免被屋。　　
　　「壮牛虽不错怎比不哥呀什幺姐有了哥这不顾羞耻迎他……」青抱萧若给的在府边路边却思不其解。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　萧壮缠烂打每次两热姐换不的旗袍穿袜。萧若被他纠缠不奈顺他越来越分的求。　　
　　「姐有页呢。」这在萧若的闺两的姿势热靠坐在。萧若跪坐在书案握笔正理。　　
　　果靠近了仔细在萧壮跪坐在身溜溜的紧贴萧若的旗袍裆部。萧若背靠他分双坐在他的部紧紧贴萧壮的体将他的泡在。的身仍穿真空的旗袍已经衣衫半解。身的袍裾勉强遮住妙撩个溜溜的圆。　　
　　「嗯嗯……坏我我受不了了……」的身却趴在书案捏笔颤颤巍巍在账册批注示。由根火热坚的紧紧在左右研磨萧壮的伸进旗袍的衣襟揉捏的全身受到的刺激让的软力写来的字歪歪扭扭的腰肢难耐微微扭。　　
　　「嘿嘿管们拿到姐的示恐怕他们破脑袋象不到这是姐写来的吧？估计他们疑惑姐的字迹怎幺变这幺潦草呢。」萧壮

 萧若的耳垂轻轻调侃着她。　　
　　「坏还不是你的坏意……要家这样子写字……嗯嗯我那……好痒……快吧坏嗯……」萧若用尽浑身的气力才能勉强集力看着书案的文字星眸半闭强咬。边忍耐着萧壮的玩弄边颤抖着批行行示。　　
　　「不行的小姐。你可是萧家的家定要先把事完才能享受呢。」萧壮得意看着怀被「整治」得服服帖帖的子肆意玩弄着她绝的体口还不断言刺激她。　　
　　「混……混你……嗯——」腰肢被萧壮握住想要自己扭腰起伏也不行。那根可恶的塞满了小让她的小强烈抗议着感受着那诱的饱胀却不能享受被摩擦搅拌的快感。她都有些气哭了但却挣不过萧壮的力气只能赌气加紧手的进草草批注几行将剩的工作迅速完成。　　
　　当写完后个字时她激得丢手的笔着泪对萧壮恨恨说道「写完了你这个可恶的家伙！你……你快吧啊——」　　
　　也不待萧若责难萧壮立开始快速颠她的圆让她的小迅速感受到被激烈摩擦撞得心颤的快感像张饥渴无比的小嘴疯狂套弄着允着他的巨物。萧若立失在这让如痴如醉的绝快感只知道随着每次深深的抽而娇呼再也吐不句恶语。　　
　　「啊……坏我用力我……小好热好痒不要停坏……好……啊……」萧若爽得不知身在何放声叫。　　
　　萧壮肆意玩弄着萧若的体看着她放形骸模样心得意到了极「林啊林你就慢慢在外面心吧。任你被皇如何看重被多少优秀的女子看可你梦也想不到吧你的女现在正如此风在我胯任我玩。」　　
　　他边挺着体让萧若可以更深入吃进边无意识伸进她的另个勾抠挖肠壁惹得萧若更加激烈摆着圆口声不绝快感更甚「啊……又进那了……感觉好奇怪……不要不要抠会丢的若会丢的……」。　　
　　这段时间他也曾经试着用手玩弄她的女现她并不像般女样反感反而会让她更加兴奋迎肏。于是萧壮每次和萧若时都会用手刺激她的从开始的根

就没有再怀疑他。　　
　　这种双重的刺激让萧若快要疯掉了两根物同时攻击两。小　　
　　「啊……我我吧……若不了用力进来到若的心了……啊……唔唔好好哥哥不要停不要停啊……」萧若的快感如惊再也难以举行了。到那时了极其舒爽的塞运。同时手也不闲着握着小黄瓜的尾端在她的腔的嘴边「来嘛来尝尝这可是我好不易为小姐『泡制』的『小黄瓜』　　
　　萧若羞红着脸体片狼藉透明的液和的液沾了整个口口吃进肚子。　　
　　他去之后当便开始服没便感觉有奇效不仅阳虚之症全消软的萧若心火热的兴奋感却没有毫去。揪住萧壮的衣服声向他咆哮着。采口欢呼着小和后庭同时收紧爽得萧壮也忍耐不住在她的后庭腔道而且事比以前似乎还有加强让萧享受了几意外的「福」。　　
　　激过后萧壮抽软掉的和已经被液浸透的小黄瓜怀抱着彻底瘫　　
　　看着怀的小姐听话吃掉了口和着自己液的黄瓜还轻轻咀嚼起来骇瞬间淹没了她所有的理智她疯狂着萧壮的激烈接吻方才　　
　　「实话也不怕告诉你是我城的朋友弄来的专门对付男的亢阳丹。」种奇的奇异的快感。两根物的节奏也配得恰到好当它们同入腔　　
　　「说你给我吃的到底是什幺玩意？」气和力气。让她面对着萧壮再也端不起小姐的架子此时被萧壮如此调戏她影响。久长此的积累到定程便会久聚于男子体烘其阳气强烈无比的刺激让萧若很快达到了她的双散无比满和妩媚的神　　
　　「的家伙你到底给我吃的是什幺！」萧壮的间瘦弱的萧伶愤怒也只是柔弱拒绝着再也没有了往的强。　　
　　萧伶本来对萧壮的戒心就不又目睹萧壮自己服颗以清也了今这幕。萧壮也不怕萧伶揭穿去毕竟不举可不是什幺脸的事而且萧府除了萧　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　他拿起前晶莹剔透的黄瓜送到萧若前「小姐要不要尝尝这　　
　　可是好事不长久不几自己越来越难以起到后脆成了缩乌但看着萧壮吃得甘之如饴的样子她心底又有股淡淡的意浮现来「真的　　
　　看着萧壮吃掉了这根「小黄瓜」萧若羞涩得要命「这是从家那无论萧怎样努力也无再站起来。　　
　　他也不是蠢略略想便知道肯定是萧壮给的丹了问题于是才有啊……给我快给我……」　　
　　「有那些想勾引良家女子的便会想给他们家此只有男会受到　　
　　萧若无比激的应让萧壮都有些吃不消他拼命挺体抽着手旗袍的摆和的袜还打了萧壮的。这切都在向她诉说着刚才能够稍稍平息呐喊的冲「还要若还要……小和股都要……都要萧那略显失望的神。的小黄瓜配萧若起伏套弄的作。了浓浓的液。　　
　　萧以为他是太过「」劳理解安慰他。却让他更加觉得没脸面对着也没喜欢这个假和尚。的战况是何等的激烈。榨其阳气积聚之潜力。岂不闻过刚则折阳气过则会转衰久而久之便会却在待了整整两没有门服侍她的小青还观察到小姐的床多了　　
　　整个午萧壮都泡在她的。个绮丽不可明言但那过后萧若进进液如同泛滥的洪般随着黄瓜抽的作而被带浸透了他的手。　　
　　「唔唔……」萧若本想开口拒绝却被他强行送到了口。顿时口便充栗。后庭火热的更是塞得后庭胀得隙也没有每次进都给她拿来的……」想到这个她脸红到了脖子根小又莫名有些瘙痒起来。啊。」　　
　　「呵呵自然是好。」萧壮看着只到他口的假和尚抓狂的样子知道的带刺黄瓜更是刺激得她的腔疯狂蠕每次刺的刮擦都刺激得她浑身战他兴奋拿起剩的部分塞进嘴先了面带着甘甜和腥臊的汁然后　　
　　感受到怀的软弱萧壮便强起来把满是汁的小黄瓜递到萧若满了自己略带涩感的液味道她无奈住小黄瓜的段求饶似的看了萧自己给他的「好」奏效了。那幺好吃吗是黄瓜还是家的那个……」　　
　　「我……我不要……」前所有的泄了量的体液也泄走了她的瓶外伤……可是无的秘制作的味佳肴呢。」壮却被他坚决的目。只能轻皓齿咬截来。道深时隔着层薄薄腔壁刺激着她的灵魂深。　　
　　又过了几。　　
　　「啊……来了要来了好……好给我给我吧……啊——」这种了极其舒爽的塞运。同时手也不闲着握着小黄瓜的尾端在她的腔进进液如同泛滥的洪般随着黄瓜抽的作而被带浸透了他的手。　　
　　这种双重的刺激让萧若快要疯掉了两根物同时攻击两。小的带刺黄瓜更是刺激得她的腔疯狂蠕每次刺的刮擦都刺激得她浑身战栗。后庭火热的更是塞得后庭胀得隙也没有每次进都给她种奇的奇异的快感。两根物的节奏也配得恰到好当它们同入腔道深时隔着层薄薄腔壁刺激着她的灵魂深。　　
　　「啊……我我吧……若不了用力进来到若的心了……啊……唔唔好好哥哥不要停不要停啊……」萧若的快感如惊骇瞬间淹没了她所有的理智她疯狂着萧壮的激烈接吻方才能够稍稍平息呐喊的冲「还要若还要……小和股都要……都要啊……给我快给我……」　　
　　萧若无比激的应让萧壮都有些吃不消他拼命挺体抽着手的小黄瓜配萧若起伏套弄的作。　　
　　「啊……来了要来了好……好给我给我吧……啊——」这种强烈无比的刺激让萧若很快达到了她的双散无比满和妩媚的神采口欢呼着小和后庭同时收紧爽得萧壮也忍耐不住在她的后庭腔道了浓浓的液。　　
　　激过后萧壮抽软掉的和已经被液浸透的小黄瓜怀抱着彻底瘫软的萧若心火热的兴奋感却没有毫去。　　
　　他拿起前晶莹剔透的黄瓜送到萧若前「小姐要不要尝尝这可是无的秘制作的味佳肴呢。」　　
　　萧若羞红着脸体片狼藉透明的液和的液沾了整个旗袍的摆和的袜还打了萧壮的。这切都在向她诉说着刚才的战况是何等的激烈。　　
　　「我……我不要……」前所有的泄了量的体液也泄走了她的气和力气。让她面对着萧壮再也端不起小姐的架子此时被萧壮如此调戏她也只是柔弱拒绝着再也没有了往的强。　　
　　感受到怀的软弱萧壮便强起来把满是汁的小黄瓜递到萧若的嘴边「来嘛来尝尝这可是我好不易为小姐『泡制』的『小黄瓜』啊。」　　
　　「唔唔……」萧若本想开口拒绝却被他强行送到了口。顿时口便充满了自己略带涩感的液味道她无奈住小黄瓜的段求饶似的看了萧壮却被他坚决的目。只能轻皓齿咬截来。　　
　　看着怀的小姐听话吃掉了口和着自己液的黄瓜还轻轻咀嚼起来他兴奋拿起剩的部分塞进嘴先了面带着甘甜和腥臊的汁然后口口吃进肚子。　　
　　看着萧壮吃掉了这根「小黄瓜」萧若羞涩得要命「这是从家那拿来的……」想到这个她脸红到了脖子根小又莫名有些瘙痒起来。但看着萧壮吃得甘之如饴的样子她心底又有股淡淡的意浮现来「真的那幺好吃吗是黄瓜还是家的那个……」　　
　　整个午萧壮都泡在她的。个绮丽不可明言但那过后萧若却在待了整整两没有门服侍她的小青还观察到小姐的床多了瓶外伤……　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　又过了几。　　
　　「的家伙你到底给我吃的是什幺！」萧壮的间瘦弱的萧伶愤怒揪住萧壮的衣服声向他咆哮着。　　
　　「呵呵自然是好。」萧壮看着只到他口的假和尚抓狂的样子知道自己给他的「好」奏效了。　　
　　萧伶本来对萧壮的戒心就不又目睹萧壮自己服颗以清也就没有再怀疑他。　　
　　他去之后当便开始服没便感觉有奇效不仅阳虚之症全消而且事比以前似乎还有加强让萧享受了几意外的「福」。　　
　　可是好事不长久不几自己越来越难以起到后脆成了缩乌无论萧怎样努力也无再站起来。　　
　　萧以为他是太过「」劳理解安慰他。却让他更加觉得没脸面对着萧那略显失望的神。　　
　　他也不是蠢略略想便知道肯定是萧壮给的丹了问题于是才有了今这幕。　　
　　「说你给我吃的到底是什幺玩意？」　　
　　「实话也不怕告诉你是我城的朋友弄来的专门对付男的亢阳丹。」萧壮也不怕萧伶揭穿去毕竟不举可不是什幺脸的事而且萧府除了萧也没喜欢这个假和尚。　　
　　「有那些想勾引良家女子的便会想给他们家此只有男会受到影响。久长此的积累到定程便会久聚于男子体烘其阳气榨其阳气积聚之潜力。岂不闻过刚则折阳气过则会转衰久而久之便会再也难以举行了。到那时


花开并蒂 结语


     【结语：】　　
　　《花开并蒂》结束了剧情已盖棺论定无论是捧还是喷名字我都只能无力反抗任由蹂躏了。　　
　　写完了《霜落冰心》以及《花开并蒂》自我感觉在肉戏和文笔上不敢说有太大的进步但对于成人小说我颇有番自己的感触。　　
　　以前看成人小说我把它们分为两类。类是剧情型加塞些香艳戏肉戏是为剧情服务的比如《金麟岂是池中物》《冰峰魔恋》等；类是纯肉文当然并不是说这种文章没有剧情而是说这种文章的剧情反过来为肉戏而服务这样的文章大多是同人、绿帽、淫女类些微剧情缀带动了后面的肉戏更加刺激简单来说可以归类于「手枪文」例子很多《名妓黄蓉传》《秦记嫪毐篇》《娇妻的江湖》之类「看次撸次」就是这些文章的特。　　
　　《霜落冰心》创作的初衷是由于《极品家丁萧玉霜》这篇典型的肉文虽然三位作者共同创作了三篇系列但还是觉得意犹未尽撸稍差于是想动手再续篇更重口的后续。可是也许是由于我工科出身习惯于做事先列好计划。写文之前习惯性先列大纲导致文章的剧情越写越具体越写越复杂也逐渐分散了撸。而且剧中人物也越写越丰满让我逐渐狠不下心来狠虐萧玉霜导致结尾走向轻口味红杏向。　　
　　《花开并蒂》算是对《霜落》文的补充重转移到萧玉若的堕落过程身上终做到并蒂姐妹花同为萧壮开放。顺带着我提了提前面有些朋友要求的萧夫人沦陷而后面不由自带入萧壮和萧伶关于共享萧夫人肉体的约定只是为了后面将萧壮出卖萧玉若的剧情引入所以萧夫人被调教的过程原谅我偷了个懒毕竟她不是本文的重。而关于萧玉若的处理则取决于萧壮的心灵扭曲的程。　　
　　大家应该也能从字里行间看出本文中的萧壮已经不是《霜落冰心》中那个赤子之心的壮牛哥了他有了欲望和因欲望而生的狠辣。到了后为了能够享受３Ｐ的快乐和萧夫人的肉体他毫不犹豫决定将萧玉若贡献出去毫不怜惜萧玉若这个月以来的任君采拮。　　
　　可以说已经达到了混账的顶峰如果继续这条路写下去我可以写他设计让萧玉若被府中的下人干个遍达到《极品家丁杂物房》的那种程不过那样的结局不知道多少朋友喜欢呢？凌辱戏不是不能写凌辱文也不是编不来桥段和剧情我肚子里都有大堆只是我无法在这里用上。　　
　　为了保持文章基调和人物的性格为了在我笔下创造出来的萧壮不至于彻底走上丧心病狂的道路为了在我笔下逐渐丰满的大小姐不至于堕入永夜之黑暗我再次发动了上帝之手给了大小姐个孩子个原本不存在于原着的孩子他是谁的种？我没有明说但聪明的朋友们应该能够猜到。　　
　　这个爱情的结晶也是唤醒萧壮让剧情再次走向「爱虐」的关键至于也许让喜欢凌辱类的朋友失望我也只能在此说声抱歉了因为萧壮心软了其实是我心软了。这种对剧中人物的感情也许没有写过文章的人永远无法了解。　　
　　在此我也可以和大家分享下写文的心得对于我这幺个可以做到「爱」「欲」分家的人来说如果我对剧中的女角无爱我可以放心大胆肆意凌辱除了扩张、致残这些血腥的镜头之外其他类别我都可以写；而如果剧中女感动了我我是无论如何狠不下心让她遭遇过分悲惨的结局后定会成为光明走向。　　
　　所以凌辱类的朋友劝我学习狼大的朋友我可以写篇凌辱类的文章来试试水不过为了防止我对剧中人物再次产生感情这篇文章绝对不会很长～连狼大的明同人也没有达到中篇篇幅的吧？　　
　　至于下篇到底是什幺？敬期待～
    
    
    
























































































































































































































































































































































































