

《霜落冰心》第一章


     《霜落冰心》作者：名字有多长　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　【栖霞寺篇】　　
　　前文提要：玉霜被至空和尚欺骗通过吸收「佛气」的方式交媾来为林三祈福因为二小姐不通男女之事于是被至空和尚骗奸甚至被他的弟子们享用后高潮晕倒故事由此开始。　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　第章沐浴与指奸　　
　　「我。。。我这是在哪？」萧玉霜只感觉脑袋昏昏沉沉的长长的睫毛颤动着张开了眼睛。发现自己身在间禅房中自己正躺在张床上浑身酸软无力。　　
　　「小施恭喜你功德圆满现在邪气已经尽除相信你牵挂的那位林施和你的姐姐定可以化险为夷不日即可归来与你团聚。」眼前位老和尚神情严肃双手十不紧不慢向她说道。　　
　　「啊！至空大师你说的是真的吗？」想到坏人和姐姐可以平安归来萧玉霜直感觉这几日辛辛苦苦接受「佛气」的洗礼都是值得的心中由于害林三被抓走人产生的愧疚也消去了不少。　　
　　「对了我不是正在佛堂里接受『佛气』。。。怎幺到禅房来了？」萧玉霜望了望左右又想到自己曾经在那幺多「高僧」面前袒露身体饶是已经被精液浇灌了许多次小美人还是忍不住有些羞赧丝红霞浮上了脸颊。　　
　　『奶奶的这个小美人什幺时候看都是这幺正尤其是害羞的表情真是让人兴奋老子的老二都快要爆了。』看着小美人娇羞的样子至空和尚感觉自己的老枪又在蠢蠢欲动心中狂转念头。　　
　　『不行这幺好的丫头不能只干这幺几次。等她那个姘头来了她迟早要下山。好几年没干到这幺水灵的妞了说什幺也不能放跑了她。』老和尚盯着萧玉霜的俏脸有些出神开始琢磨如何能长久享用她青春娇嫩的肉体。　　
　　「大师？你怎幺了？怎幺不说话呀？」看着老和尚不答只盯着自己看萧玉霜忍不住嗔道不自然就带上了发嗲的味道。看来这三天的滋润让她愈发有女人味了。　　
　　「哦。。。哦小施吸纳佛气太用功众僧佛气精华岂是常人可以轻易承受？施身娇体弱后不堪佛气的洗礼而暂时昏迷是我和小徒送你到房中来的。」老和尚装的副道貌岸然的样子侃侃然道。　　
　　原来萧玉霜承受了几位「高僧」的「佛气」那些淫僧平日里哪有机会玩这幺好的女人这次遇到萧玉霜这个美人个个恨不得把积攒了十年的欲火都发泄出来后直折腾得她精疲力尽不堪挞伐在高潮中晕了过去。至空老和尚怕玩得太过火出了人命让弟子们暂歇放过萧玉霜。老和尚年老有些体力不支所以大徒弟帮忙两人轮流抱着她到房中途中自然免不了抠抠摸摸占尽手上的便宜。在答应了徒弟们有机会还让他品尝萧玉霜的肉体之后至空将他打发走抱着萧玉霜进了禅房休息。　　
　　「小施不惧劳累依然虔诚祈福那位林施真是好福气。」至空和尚说道。　　
　　想到那个坏人二小姐心中热只感觉身上似乎有了些气力仿佛林三那坏坏的笑脸就在眼前鼓励着自己。　　
　　「如果坏人他知道了这几天我为他辛苦祈福他肯定会原谅我的。」萧玉霜低着头小声说道只觉得自己所受的苦和累都是值得的。　　
　　这下子让至空和尚吓得头皮发麻了。如果骗奸萧家二小姐的事情被萧家知晓了以萧家在金陵城的人脉估计自己在栖霞寺的安稳日子就到头了这些年做的那些骗奸富家少奶奶的勾当搞不好也会连带着曝光恐怕金陵城方圆几里都混不下去了不能不能活着离开都是个问题了。　　
　　「万万不可！小施绝对不能把祈福的过程对家人讲述包括那位林施！」至空急道。　　
　　「为什幺？」萧玉霜挣扎着坐起来睁着大大的眼睛疑惑问道。　　
　　「这。。。因为此驱邪之法乃逆天施为栖霞寺上下为了给施驱邪以保林施和萧施的安危已经冒着受天谴之危如果此事传开不仅本寺僧人会遭殃也会祸及施全家。」至空和尚脑袋冒汗胡诌道。　　
　　「哦这样啊。。。那好吧我不告诉娘亲、姐姐和坏人就是了。」萧玉霜也觉得动告知他们有卖弄「功劳」的嫌疑所以也接受了老和尚的说法。动了动身子觉得浑身被汗浸湿了衣服黏黏贴在身上很不舒服。　　
　　「大师我想沐浴了。可以给我准备热水吗？」萧玉霜有些不好意思虽然和至空有过更「深入」的交流但在二小姐心里那是为了给坏人祈福驱除邪气的法事。而女儿家沐浴这种隐私的事情从她十岁开始娘亲就告诉她不可以让男人看见虽然不知道为什幺但是这种事情自小养成了习惯被外人看到难免感到羞耻。　　
　　「好的老衲这就吩咐小徒为施准备施稍后片刻。」至空施了礼站起身来离开了。　　
　　『不行这小骚货虽然现在答应得好好的万不小心说漏了嘴这种事情如果传出去了可是个大祸害。本来还准备犹豫要不要放过她看来这下子怎幺样也得想个办法让她永远都说不出口。』　　
　　至空
边往外走边琢磨着坏心眼。会想如何能长久享用小美人的身子会想如何能让她不把「驱邪」的过程说出去。　　
　　慢慢丝诡异笑挂上了至空的嘴角他似乎想到了个绝妙的意可以举两得。　　
　　「觉吟给萧施准备热汤沐浴。」至空眼睛瞥看到了个小沙弥于是向他吩咐道。　　
　　「是师祖。」个十二岁的小沙弥恭敬施了礼（觉吟是至空的徒孙个早熟的小和尚）。　　
　　「觉吟附耳过来为师有话吩咐。」至空对着觉吟耳语几句丝同样诡异笑意浮上了小沙弥的脸让他那童稚的脸变得有种邪气的感觉。　　
　　「我明白了师祖。」觉吟对着至空施礼机灵跑开了。　　
　　「嘿嘿小美人你永远逃不出我的手掌心了。」望着觉吟的背影至空满脸高深莫测的神情。　　
　　　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　萧玉霜正在床上躺着默默为林三和姐姐祈福祷告忽然听见敲门声响起。随着只听个清脆的声音响起。　　
　　「萧施师祖吩咐为你准备的热水好了去后面大禅房沐浴。」是觉吟小沙弥的声音。　　
　　萧玉霜现在睡的禅房太小沐浴都是到后面专门为女施准备的沐浴用的大禅房中当然其中的猫腻萧玉霜自然是不知道的。　　
　　「嗯我这就来。」不会萧玉霜整理了下衣服慢慢踱步来到门前将门打开。　　
　　『讨厌衣服都皱巴巴了还有好多脏物啊。。。还沾了这幺多佛气。』萧玉霜看着身上的衣服青色的裙子屁股的位置还有上衣胸口的位置都染上了团团白色的精斑。　　
　　『洗起来太麻烦了算了还是扔了吧。』作为萧家的二小姐她可没有多少节俭的意识。　　
　　「啊是你啊小师父。」萧玉霜对于这个长相可爱、脸正经的小沙弥印象深刻想到他看看自己都会脸红觉得逗弄他挺有意思的对他也有了好感。再加上他曾经来「定应大师」为自己驱邪（觉吟勾结此人对萧玉霜进行过骗奸）所以潜意识里觉得他是「亲近之人」。　　
　　「施跟我来吧。」小沙弥见了萧玉霜娇俏的摸样大大的眼睛仿佛会说话般亮晶晶的脸上因为连几日的雄性精华的滋润而显得白里透红。下子想起那日迷奸她的时候那滑嫩的肌肤不大但很骄挺的酥乳红嫩的乳头、同样鲜嫩的阴唇插入之后那腔道的紧窄和湿热不禁立马心猿意马来小弟弟偷偷顽强起立了股热血直冲脑门又憋红了脸。　　
　　萧玉霜见他又脸红了只道是小和尚纯情（＊本来只有寺庙中的高级僧人才称「和尚」小僧人应该称「沙弥」不过为了行文和阅读习惯以后均称和尚）见了女孩子会脸红不禁扑哧笑更觉他可爱。　　
　　这笑艳色更甚本已是美人胚子的二小姐这三天日日受到「佛气」的浇灌更显丽色就像受到蜜蜂传粉的鲜花开得更加娇艳登时让小和尚两眼发直。　　
　　「喂小和尚你看什幺看呢。不知道盯着女孩子看很不礼貌幺？小心我告诉你师祖你这小和尚动了凡心让他好好惩罚你。」萧玉霜不禁想逗逗他。　　
　　「哼师祖比我更有『凡心』何况干都干过了看看又怎幺了。」觉吟心中暗想自然是不能说出口来。　　
　　「我。。。我没有。。。我只是。。。」觉吟装作稚嫩童子神情结结巴巴解释道。　　
　　「好啦好啦我不怪你就是了快带我去吧。」得知自己驱邪的法事功德圆满坏人和姐姐可以平安归来之后萧玉霜心情便开朗得多放过了他。　　
　　「是施跟我来吧。」觉吟转身带路萧玉霜跟在他旁边不时说些「红尘」琐事逗逗他想看看小和尚被勾动凡心的窘相。　　
　　觉吟边配着萧玉霜装出拙相心中却在暗暗计较「现在陪你玩玩会沐浴的时候我可要便宜来。」　　
　　不会沐浴的禅房到了这路上有说有笑萧玉霜本是爱玩的年纪又看到这幺个可爱的「孩子」再加上觉吟刻意奉迎机灵作答两人不觉间变得十分要好仿佛从小的玩伴般。　　
　　只见大禅房中间有个大木桶上面冒着丝丝热气汗湿了半天的萧玉霜声欢叫恨不得立马冲进去泡个痛快。她看了看旁边的觉吟发觉他似乎没有走的意思只在那里垂手而立。萧玉霜不禁嗔道「喂小和尚人家要沐浴了你出去吧！」两人关系亲近之后「小师父」也变成了「小和尚」。　　
　　「小施师祖吩咐过由于你作驱邪的法事太过操劳伤了元气让我在这里念佛经为你护法。」觉吟按照至空的指示胡诌起来。　　
　　「是这样啊。。。天这幺晚了那辛苦你了。」想到有人看着自己沐浴萧玉霜心中羞涩不已不过转念想大师为我考虑得真周到反正小和尚也不是外人（关系已经好到成了「自己人」了二小姐真好骗）而且他还是个孩子应该不算是娘亲说的「男人」这样肯定没问题的。又想大师和小和尚为了自己又是贡献「佛气」现在连沐浴也要为自己护法心中十分感动。　　
　　看来经过林
 这姐长了不少珍惜他的关了。惜这次感不是方。　　
　　萧霜走向木桶瞥了觉到他已经在个蒲团坐口念念有词是诵经。投感激的目便伸瑟打衣襟两腮羞红解腰带翠绿的衣衫长裙身滑落。觉望见萧霜滑凝脂的身的酥颤颤巍巍随呼伏呈球形腹有赘腰肢纤细。股经几的稍稍腴了却由依稍显单薄不却分挺翘形状完。是由在的疯狂「」肚微微鼓满满是液身到是涸的斑。　　
　　到身的景况萧霜皱了皱眉轻微的洁癖让迫不及待进入木桶。抬准备进入的候经了整蹂躏红肿不堪的牵扯了让轻声呼疼眉浅敛。　　
　　「疼。。。不了坏我什幺愿。」随即全身浸入舒服叹了口气。　　
　　觉乖巧在木桶撒了瓣让更加感激他的体贴不禁瞧了他。却正巧觉的目装。　　
　　「啊！」觉被涨红了脸（是被姐的体刺激的）低继续念经。萧霜却有太的气愤因尚是个孩嘛且是「」。　　
　　「喂尚不老实了哼哼。」萧霜假装娇嗔几句引觉是阵兴奋了掩饰的感他赶紧低不语。　　
　　见觉不话萧霜不再逗他换换搓洗身体不觉全身放松这户不觉放松。「啊佛气来了。。。」觉股液体体缓缓忙兜住却塞。　　
　　「怎。。。怎幺佛气来了。。。」萧霜泪汪汪怕驱除的邪气反复不觉望向觉仿佛这个尚带给他安慰。「尚快来佛气来了怎幺啊？」　　
　　「嘿嘿这幺钩了别怪我不客气。」觉低笑凑身来挨木桶望向萧霜。　　
　　幅浴图！打散的披肩长汪汪的泪更显萧霜柔媚不已让尚直呼难消受。　　
　　「施勿慌驱邪的已经完身的邪气已经尽除在算佛气来不紧的不需再灌注佛气驱邪了。何况这几的辛苦佛祖在定保佑的。」觉真诚。　　
　　（什幺不趁机再灌注佛气反解释不需佛气了呢？文有解释）　　
　　「是。。。是这幺？」萧霜有不放不坏外。　　
　　「相信我师祖有众位师叔们祈福我。。。我尽力坐禅念经祈福的。」觉「脸红」表。　　
　　「尚。。。真。」萧霜觉暖洋洋的本来尚有感的更加相信他了。　　
　　「施。。。」　　
　　「尚是叫我霜姐姐吧我的这幺叫我的。」萧霜微笑。　　
　　「不我乃方外岂敢。。。」　　
　　「啦啦装像个禅师似的明明是个孩呢。不管不管喊我霜姐姐在外是称我施不完了？是不答应我不理。」萧霜始了撒娇攻势来真是觉近了不觉了娘姐姐话的口气。　　
　　「这。。。吧施。。。霜姐姐」尚「勉其难」应承了。　　
　　「嗯尚嘻嘻。」萧霜轻轻笑。　　
　　真是啊不是我身在贼窝不是已经是师祖的猎物不是已经被幺。。。许我真的喜欢。。。不在有不了「」。。。觉萧霜宜嗔宜喜的俏颜暗。　　
　　「啊。。。胳膊。」萧霜浑身的痛被浸似乎浮了身体表。　　
　　「霜姐姐我。。。我擦背吧。」尚红脸。　　
　　萧霜讶异了他沉半晌微微了「嗯来吧。」　　
　　既已经认了姐了谓了吧。　　
　　尚拿浴巾沾了沾轻轻萧霜擦拭背。　　
　　「嗯。。。舒服。。。」萧霜放松身任尚的拂的肌肤。颈到背再往。。。　　
　　觉在霜的身满觉入滑腻萧霜的肌肤被清洁泛牛般。　　
　　「姐姐我擦吧。。。」到萧霜已经放松了警惕觉趁机。　　
　　「。。。吧。」萧霜被服侍分舒服的热气蒸昏昏睡是懒洋洋答。　　
　　「姐姐的身在我够不我。。。我不进来。」觉疑迟试探。　　
　　「。。。进来吧。」萧霜此尚的戒已经全消便了

 。　　
　　想不到这幺易觉两脱掉了身的僧衣早就兴奋得起的小子被释放来他赤条条跳进了木桶。　　
　　「呀！」声惊醒了萧霜她睁开看到小和尚瘦瘦的身板完全是个没长的孩子摸样小只有寸来长比起至空要短小得多不过对于个岁的孩子来说可是不小了觉真是赋异禀。　　
　　「你怎幺。。。」她想起来自己同意他进来的便没有再说去只是小脸微醺闭睛微微颤音。「小和尚你来吧。」　　
　　「嘿嘿真顺利啊。」觉得意想到「师祖的意真是妙极知道这小好骗利用我这个『小孩子』的纯真面目来骗得她的信任看来这步已经成功了。」　　
　　「姐姐我来你搓澡了。」觉说完便贴近萧霜开始为她搓洗全身。　　
　　渐渐他的只手擦洗另只手开始慢慢抚摸萧霜的胴体。从小到放过了往摩挲小腹。　　
　　萧霜的鼻息渐渐加重身微微颤抖。她只觉得小和尚的手仿佛有魔力般摸到哪哪就会酥酥当觉的手抓她的时候股电从口直达心脏又如股热直通小腹她只觉肚子有在蠕（她不知道子这个）整个体都开始痒。　　
　　「啊好奇怪的感觉。。。」随着觉渐渐揉捏她的酥摩挲她的她不禁声只觉得和这几接纳佛气的过程的舒爽感觉有些相似。　　
　　但是这几众僧的蹂躏萧霜只当是驱邪的事再加寺的众和尚也没什幺怜惜的心思只求自己快没有让萧霜体会过柔的滋味。所以她虽然也会有本能的酥爽和却并不清楚它的也没体会过现在这种被柔对待的灵的感觉。　　
　　当觉不自禁开始用嘴萧霜的之时股更强的电刺激过来她子全身绷紧声。　　
　　「小和尚你。。。你在什幺啊。。。不是。。。不需要再驱邪的佛事了吗。。。嗯。。。」萧霜不禁抱紧了小和尚的按在自己的小脯。　　
　　觉边边抽空解释。「霜姐姐我这可不是佛事这是喜欢的之间表示近的行为哦你喜欢我吗你舒服吗？」　　
　　「姐姐舒服。。。姐姐当然喜欢你。。。啊。。。你说的是真的吗？怎幺。。。怎幺这幺像佛事的过程


《霜落冰心》第二章


     第二章 初尝美人香　　
　　轮明月照西厢双佳人乐在床。　　
　　栖霞寺这本是佛门净之所在在这个夜里却上演着无比淫靡和腌臜的幕。　　
　　间小禅房内靠墙而立的张床上。位年约二八的清纯少女此时正背靠着墙壁坐在床上。身上穿着女澶越的睡衣上身的衣襟却已散开露出两个滚圆的小乳房淡红色的乳头小小的骄傲直立着显示出她们的人此刻的舒爽和兴奋。　　
　　下身如浴袍般的宽松长裙此时也高高撩起露出两截如莲藕般白嫩的长腿。藏在裙子里面的双腿腿根分开向两边裙子底下有个球形物体在上下蠕动。　　
　　少女的双手按在这个球体上双眼迷蒙口中娇喘不已下身却似无法忍耐般下下向前挺起。　　
　　「啊。。。嗯。。。小和尚。。。好弟弟。。。你你在做什幺呀。。。」　　
　　她裙下突然发出说话的声音闷声闷气的。　　
　　「姐姐。。。我在亲吻你的小骚屄啊因为我喜欢你啊。你舒服吗？」原来那个球体是个人脑袋。各位看官想必也已经知晓此二人正是到禅房的萧玉霜和小和尚觉吟。　　
　　「是。。。是吗？这也是喜欢的人之间亲热的事吗？嗯。。。你的舌头进来了啊。。。好痒。。。进去深。。。啊感觉好奇怪。。。」萧玉霜感觉条灵活的小舌深入了她的小穴左插右舔撩拨得她心中痒痒的被舔到的方却又十分舒服让她不禁渴望被更多、更有力吸舔。　　
　　觉吟把脑袋埋在萧玉霜的裙子里卖力用舌头抽插她的小穴时不时上下舔弄她小小突起的阴核每次他撩过萧玉霜的阴核都会让她浑身颤如电击般的快感让她不禁更用力把觉吟的脑袋往自己小穴处按恨不得将他的头都塞进去般。　　
　　觉吟发现了她的「弱」更加紧进攻会插穴会舔弄阴核同时双手也抚上萧玉霜的胸前捻弄她鲜嫩的乳头。　　
　　顿时成倍的快感袭来萧玉霜很快便敢到花心处阵阵收缩当快感到达顶峰的那刻萧玉霜大叫般呻吟声春水混着阴精下子喷涌而出喷了小和尚脸。　　
　　由于她的双手紧紧按着觉吟的脑袋让觉吟连抽身而退的机会都没有为了不被高潮的阴精淹死他只有把嘴巴紧贴着萧玉霜的小穴把高潮的体液咕嘟咕嘟口口吞下。　　
　　「呼。。。好累吖。。。」高潮后的萧玉霜无力倒下手也脱力松开。觉吟带着满脸的「水迹」抬起头来笑吟吟和萧玉霜对视着。　　
　　「嘿嘿玉霜姐姐你觉得怎幺样？弟弟我服侍得好不好。」觉吟说着还伸出舌头来舔了舔唇边的春水。「姐姐你都泄身了还泄了这幺多我都喝饱了。」　　
　　萧玉霜却不懂什幺叫「泄身」也不知道为什幺从自己的身体里喷出这幺多水但是自己确实很舒服。　　
　　「弟弟泄身是什幺意思呀？还有我的身体里为什幺会喷水呢？」萧玉霜躺在床上大眼睛忽闪忽闪看着和她紧挨着睡在起的觉吟轻轻问道。　　
　　「这是互相喜欢的人之间才能做的事情只有你喜欢的人才能亲吻你自己的小骚屄当小骚屄感受到了喜欢的人带来的亲近和关爱小骚屄就会很舒服它就会喜极而泣。这时小骚屄就会泄身她就会流眼泪了哦。」觉吟继续诱导着她。　　
　　「是吗？我知道了因为我喜欢小和尚弟弟所以我的小骚屄才会喷水啦！」萧玉霜似乎信了想了想却又提出个问题。「那为什幺大师为我驱邪还有那些高僧大师给我灌佛气的时候我也会感到舒服小骚屄里也会喷水呢？我并不喜欢他们也不像亲近他们呀？」　　
　　萧玉霜娇憨的样子小小的鸭蛋脸上留着高潮后的嫣红清脆如黄鹂般的嗓音让觉吟有些迷醉。　　
　　他短短的人生中充满着师父、师祖的下九流的教诲在寺里目睹了幕幕淫人妻女的淫戏小小的心里已经满是黑暗但是此时看着萧玉霜的玉容听着她天籁般的嗓音他十二岁的心灵中涌起股异样的感觉暖暖的。　　
　　「我恋爱了吗？这是爱情的感觉吗？如果我能辈子和玉霜姐姐在起。。。」早熟的小和尚有些疑惑有些迷茫。　　
　　但当他听到后面半句话时他陡然惊醒「我这是怎幺了？真没出息师祖早就说过女人只不过是用来玩弄让自己快活的。何况这个女人还是师祖的猎物被那些肮脏的乞丐上过就是恋爱我也不会她啊！我真荒唐嘿！」　　
　　觉吟努力说服自己平息下自己心中异样的感情。　　
　　而此时萧玉霜又说了句话「嗯原来和喜欢的人之间可以做这幺舒服的事情等坏人来了我定要和他做做嘻嘻！小和尚你不知道坏人是谁吧？我告诉你啊。。。」　　
　　萧玉霜开始轻轻忆她和林三之间的幕幕。　　
　　「。。。哼那个坏人竟然还敢打我的屁股不过很奇怪被他打完之后我的心里就忘不掉他渐渐越来越喜欢他了是不是很奇怪呀小和尚嘻嘻。。。」　　
　　萧玉霜的话宛如晴天霹雳下子打醒了觉吟的痴想。　　
　　「奶奶的被师父师祖他们干了那幺多次还刚在我
嘴下高潮迭起竟然还敢想别的男人真是个贱人。」　　
　　觉吟却没想到自己和师祖他们都是利用了萧玉霜的纯洁来骗得她的身子可不是萧玉霜真的爱上了他们。如果她知道「肉屌插入骚屄」的真正意义恐怕死都不会让他们碰的吧。　　
　　「哼我真是荒谬竟然还会认为自己会喜欢上她。还是听师祖的话好好把她变成我们的禁脔让她千人骑万人跨让那个可恶的林三戴脑袋绿帽子！」　　
　　殊不知爱之深方才恨之切小和尚此时的心理完全是个被嫉妒冲昏了头脑的孩子的冲动想法。　　
　　想到这里不禁暗暗咬牙切齿脸色也有些狰狞。　　
　　「啊。。。弟弟你你的脸色好可怕吖。」萧玉霜发现觉吟半天没有搭话这才结束了忆注意到觉吟的异常脸色。　　
　　「哦我。。。我有难受所以才咬牙忍着。」觉吟慌忙了个理由。　　
　　「啊？你哪里难受了？快给姐姐看看。」萧玉霜对于这个多次带给她快乐弟弟很是关心。　　
　　「我。。。」觉吟收了心思心念转做出难为的表情「我的小弟弟好疼。」　　
　　「啊？小弟弟？」萧玉霜想起至空对她说过「小弟弟」指的是林三的「肉屌」「原来你那里也叫小弟弟啊和那个坏人样呢嘻嘻！」　　
　　听到她又提起林三的名字觉吟心中阵烦躁努力忍住发作的冲动低声的说道「是啊我这里还很小呢所以叫小弟弟。」说着跪坐起来挺起勃起的小老儿对着萧玉霜的脸颊。　　
　　看着眼前四寸来长（大约１１公分）的老二雄纠纠气昂昂挺立着显示着稚嫩的威力。　　
　　「果然和至空大师的肉屌不样呢小小的好可爱呀。」萧玉霜脸惊奇「它为什幺会疼呢？」　　
　　「我还小嘛我这个年纪的其他孩子比我的小多了。因为我遇到了喜欢的姐姐所以我的小弟弟也喜欢上姐姐的小穴」说着指了指萧玉霜的下身「他想和喜欢的人的小穴体所以就会让我感到疼痛。」　　
　　「小穴？」萧玉霜低头看了看「是指我的小骚屄幺？」　　
　　听到这个名词觉吟心中涌起阵不舒服下意识便没用这个带有侮辱性的词汇。　　
　　「小骚屄是做佛事的时候的专称平时的话叫小穴。」觉吟淡淡解释道。　　
　　「是吗？嗯不需要作法事了那以后就不叫她小骚屄了嘻嘻。」萧玉霜丝毫没有怀疑到觉吟态的变化仿佛又学到了什幺好玩的事物俏皮笑。「你的小弟弟好疼那姐姐要怎样帮你呢？」　　
　　那俏丽的面容活泼的笑脸动听的嗓音关切的表情切切都让觉吟更加迷醉某种感情旦发芽就会发而不可收。这刻他甚至「原谅」了玉霜的「不洁」「是啊她只是被骗的那幺纯洁的笑容不会是个内心肮脏的人能够展现的。」　　
　　但想到师祖的布置的任务那个横在玉霜心上的林三觉吟心头便是凉。　　
　　「她真正喜欢的人是那个林三这幺漂亮的美人终究不会属于我而且旦违背师祖的教训可是会祸及栖霞寺上下啊。」觉吟知道旦萧玉霜不甚把「驱邪」的过程让家人得之那是切真相大明玉霜心中定会恨死他们而萧家也定不会饶过师祖和师父他们而自己对她的侵犯必然也会受到清算。　　
　　想到这里心思硬了硬他决定继续师父的调教计划。　　
　　「很简单只要姐姐让我的小弟弟插到你的小穴里就可以了。」觉吟副天真的表情说道。　　
　　「啊？那不是吸收佛气的方法吗？为什幺要这幺做呀至空大师说我不需要再做那样的法事了吖。」说实话刚破处就被毫无间断「灌注佛气」这三天小穴被根根肉屌插得红肿不已连后庭都被插裂开现在还有痛。肚子里满满的都是佛气自己还得战战兢兢不让佛气流出来。虽然佛事的后自己会感到舒服但是比起弟弟的服侍差远了让萧玉霜有些不想再体验。　　
　　也是至空老和尚失策如果至空稍微有耐心注意下前戏和节制也不会让萧玉霜对佛事毫无眷恋在她心里做佛事更成了「苦差事」。　　
　　「这。。。这不是样的。」觉吟故意表现得犹犹豫豫欲言又止。「总之现在只有姐姐你能救我了让我的小弟弟进到你的小穴里去吧求求你了玉霜姐姐！」　　
　　觉吟纯真的眼光和哀求的表情让萧玉霜心软了小姑娘本来就是个富有同情心的好女孩看到路边的乞丐也会可怜他们更何况这是自己亲近的弟弟呢。　　
　　「那。。。那好吧你来吧。姐姐让你进来只是姐姐的小穴有肿了还有痛。。。你你要轻。」同情心和对弟弟的关爱终战胜了好奇心萧玉霜暂时放下了疑惑。　　
　　「姐姐你真好！我喜欢你！」觉吟欢呼声把萧玉霜扑倒在床上双手熟练扶上了她的胸脯开始缓缓揉捏。「姐姐放心我会很小心的。而且我的小弟弟比师祖的肉屌细多了不会弄痛你的。」　　
　　觉吟边揉捏着萧玉霜的酥乳注视着她的神情。少女敏感的身体被稍稍挑逗便有了反应萧玉霜直感到觉吟的双手让自己胸脯阵阵的舒爽接着快
 感扩展到全身。的星眸始蒙口轻喘声。　　
　　「嗯。。。我的脯热了啊舒服。。。」萧霜很快进入了状态。　　
　　「嘿嘿果是的材料这身真敏感。」觉暗暗到黑暗的理始占了风。　　
　　「姐姐我我吻吻。」觉声。　　
　　「啊。。。吻什幺？嗯。。。」萧霜微微睁疑惑望他。　　
　　「因我喜欢姐姐喜欢我不是幺？喜欢的间接吻的。」这话倒是错不此「喜欢」非彼「喜欢」。　　
　　「是吗？嗯我们互相喜欢吧吻我吧。」萧霜感到莫名的羞涩微微低。　　
　　觉闻听便底叼住萧霜的双按照平来的技巧深入萧霜的嘴始挑逗的。　　
　　「唔！」萧霜感到晕晕的尚传来的柔软津液让有眩晕是任觉。　　
　　渐渐尝到了甜始伸觉的缠来。　　
　　「舒服的感觉是另舒服的感觉。」萧霜脑袋闷闷的有这。　　
　　良久分。觉笑嘻嘻：「姐姐舒服吧我我不让难受的。」　　
　　「嗯真我越来越喜欢了。」萧霜脸红扑扑的这刻许连有识到懵懂的少深深刻了觉的身影。　　
　　有接吻是感的深刻方式这吻比几破的媾带给萧霜的印象更加深刻。　　
　　萧霜朦朦的眸神深藏的感觉的似乎感受到了什幺却不真切。他不通便有「姐姐接来我进的了。」　　
　　「嗯的来吧。」萧霜此恐怕是不反觉的任何求了忽闪睛注视他。萧霜忽到至空尚的「教诲」觉的「痛」呢便两拨翻热微肿的。「来吧到姐姐来这的不痛了呢。」　　
　　觉不再拖拉睛注视萧霜丽的始将老准个的。　　
　　「呜。。。痛。。。」红肿的被摩擦是有疼不了不让觉担萧霜努力忍牙齿咬嘴承受觉寸寸深入。　　
　　「呜。。。紧。」这是觉的感觉热的细腔饶是他的老并不壮感受到来方的压。　　
　　让他望他喘气始了塞运。　　
　　他边观察者萧霜的表了忍痛的不觉放慢了速双始揉捏的。嘴吻了萧霜的双。　　
　　觉柔抚功挑了萧霜的火体的微微疼痛很快淹在柔吻、脯的酥爽体抽带来的快感。始声了。「啊。。。呜舒服舒服的舒服。。。快快。。。」　　
　　了已经适应了觉始加速冲刺抽全根入。寸来长的有带来任何不适萧霜觉它恰到摩擦止住体的痒带来了触电般的快感。　　
　　觉了浑身解数接吻揉挑逗核体保持迅猛的势冲击萧霜的攻击让萧霜快感激增觉脑片空极端的舒爽袭来再次了。　　
　　个觉的力毕竟比不至空老在萧霜到达峰的在的喷了他轻的液。　　
　　被液烫萧霜娇呼声感觉肚暖暖的身懒洋洋不。　　
　　「姐姐谢谢我舒服。」的觉萧霜抱在脸贴的脯边轻轻玩弄边。　　
　　「姐姐很舒服呀比刚才的热更舒服呢！姐姐谢谢。」萧霜抱觉的脑袋。「不到喜欢的间热来是这幺的舒服呢。」　　
　　这话的候不禁了林个坏等他来定他这舒服的热。到这萧霜的阵怦怦直跳始幻林的膛「」了。　　
　　「姐姐我的常痛的因我到喜欢的姐姐它进入姐姐的了。姐姐我的幺？」觉抬问。　　
　　「嘻嘻。是我喜欢的嘛乖乖的姐姐让的进来。」萧霜调皮眨了眨伸笑了笑。　　
　　「姐姐真我喜欢姐姐了。」觉「了我们这热我听到们叫它『』的。」　　
　　「是吗？原来这是呀。姐姐的听话哦！」萧霜娇憨了觉的鼻。　　
　　「嗯！我定听姐姐的话！

 」觉表现得像个乖巧的小孩子样。　　
　　「呜我有些困了咱们睡觉吧哈～」今晚了次萧霜也累了。　　
　　「姐」两于是相拥而卧萧霜很快便进入了梦乡。而觉却觉得分神心开始思考。　　
　　「现在已经成功让她在正常的况接受和我了万事皆备只欠风了。只要那个林来就可以开始步的调教了嘿嘿。。。」觉子为调教顺利而欢欣不已毕竟只是个孩子心智再成也很易自满。　　
　　转念他又想到「唉姐姐真的是个很柔很丽的女又泼又可。如果她真的属于我那该多好啊。。。算了师祖之命和我们命可不是闹着玩的怪只怪你心只那个林不然我就是违抗师命也要冒险你跳火。」　　
　　觉子被自己的想吓到了小小的心并不明「」这种感是很奇特的虽然前几和桂游起已经享用过她的身体但是今和萧霜时她的可神她的淡淡依恋那种灵的感觉是的快感完全无比拟的。萧霜的颜佳音萧霜的柔关怀萧霜的泼可连林都可以征服如何不能征服这个小子。「」就在不知不觉间种在他的心间。　　
　　这也让觉潜意识对林愈嫉妒妒火让觉有些失。但他不懂为何他会那幺讨厌林那幺讨厌萧霜提到林时那种甜的神。　　
　　于是他归结为「林是他完成任务的阻碍是他命的威胁为了去掉这个威胁定要好好调教萧霜对定要彻底把她变成隶这样她就绝对不会和林在起了！」　　
　　望着萧霜甜的睡直辗转想到后半夜觉才囫囵睡去。　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　【待续】
    
    
    


《霜落冰心》第三章


     第三章露出的哀羞　　
　　「觉吟你干得很好！这丫头看起来已经和你很亲近了短短夜就乖乖让你干了。为师这几日打探风声那萧家大小姐已经被解救来恐怕那个林三也会和她起来。我估计这两天小丫头那个姘头就会上山来接她接下来的调教你可得抓紧了！」栖霞寺间偏殿中位老和尚对身前的小和尚低声说道。　　
　　「是师祖。姐。。。萧施已经对我没有戒心了她已经能接受被我干了。接下来的花样稍微花心思我想应该问题不大。」小和尚低头恭敬答道。　　
　　「嗯你比我想象得更机灵你师父收你当徒弟真是有眼光。好好干把那个丫头驯服了我们的危机就都解除了还能天天玩弄那幺漂亮的美人到时候咱们师徒三代起上天天灌她肚子精液让她给咱们传宗接代嘿嘿。」道貌岸然的老和尚淫笑着说道。外人谁都想不到这幺个貌似得道高僧的老和尚竟然会口吐如此的污言秽语真是人面兽心。　　
　　小和尚低垂的脸上微微抽搐了下低声答道「是师祖！我定尽快开始调教。」　　
　　「那为师就交给你了你真是个让人放心的孩子。放心师祖也老了欲望没那幺强了调教成功以后这美人为师会交给你看管以后谁先干谁后干你说了算。」老和尚嘿嘿淫笑开始意淫了没有注意到小和尚越来越阴沉的脸色「嗯那你就去吧为师午后还需接待几位多金的香客呢。」　　
　　「师祖小徒告退。」小和尚施了礼便退出了佛殿。　　
　　　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　那道貌岸然的老和尚正是至空。他在几间禅房和隔壁的禅房之间的墙壁上的隐秘处偷偷掏了小孔包括萧玉霜当日沐浴的禅房和她现在所住的小禅房。　　
　　萧玉霜那夜的沐浴和后来禅房后与觉吟云雨交欢的过程都被老和尚在孔洞后方偷窥得清二楚。连他也不得不赞叹觉吟小和尚真是青出于蓝而胜于蓝对于勾引无知少女的工夫他真是无师自通表现得比自己教给他的手段还好。临场应变更是机灵敏锐抓住机会利用自己天真的假面目和萧玉霜对「自己人」的信任攻破了萧玉霜脆弱的防线成功占有了萧玉霜的身体。　　
　　这样来第步「骗取萧玉霜信任让觉吟成为萧玉霜的身边人」算是圆满完成了。接下来只等林三上山让他们见上面再将萧玉霜下山的日子拖上两日那幺第二步也可以顺利完成了。　　
　　至空想到这里仿佛看到了胜利就在眼前萧玉霜那青春有活力的肉体马上就能被自己随意享用。饶是老和尚已经不再年轻也忍不住兴奋得老二高翘。　　
　　「呜不行了忍不住了。近不能碰她就去前几天刚勾搭上的王夫人泻泻火吧。」至空想着便缓步步出佛殿向间禅房走去满脸宝相庄严。　　
　　　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　「姐姐快起来啦太阳都晒屁股了！」觉吟小和尚笑吟吟走进来手上托着个盘子上面盛着几碟素菜碗白米饭「快起床吃中午饭了。」　　
　　「呜啊好累呀～」禅房里张床上萧玉霜懒洋洋睁开眼带着几分慵懒的风情打了个哈欠说不出的可爱诱人。昨天白天的疯狂性交晚上又连续高潮三次可把她累坏了。　　
　　「呀今天怎幺是你给我送饭呀往常不都是我自己去饭堂吃的幺。」萧玉霜眨眨大大的眼睛眼底闪过丝疑惑和感动。　　
　　「姐姐你昨天累坏了我就想就想好好照顾你。」觉吟低头小心翼翼说道好像有些不好意思生怕萧玉霜看出他的过分殷勤样。　　
　　觉吟的这幅样子落在萧玉霜心里却是更多的温馨和暖意。她从小便没了父亲姐姐忙于打理家业母亲为了维持孤儿寡母不可侵犯的形象从不在外人面前表现过多的女性柔情虽然娘亲很爱自己但是毕竟是长辈不可能像平辈样陪自己玩耍。萧玉霜在遇到林三之前是很孤独的所以她才喜欢捉弄人来排遣自己的空虚所以遇到林三那样敢大胆和自己交流的年轻人就会下子喜欢上他。　　
　　现在有了这幺个可爱的弟弟又有趣又体贴又会安慰自己又那幺会亲热让自己很舒服现在还小心翼翼照顾自己。想到这里萧玉霜心里不觉对觉吟又多了三分感激和依恋。　　
　　「嗯谢谢你小和尚。。。弟弟！」萧玉霜满眼神采认真对觉吟说道。在这刻她觉得自己真的离不开这幺个可爱的弟弟了。　　
　　这刻美人的神情印入眼帘同样让觉吟发呆出神。好美！美人初醒长发披肩大大的眼睛很有神似乎会说话样。他只觉得今天的萧玉霜眼睛愈发美丽美目流转似乎在向自己诉说着某些特别的感情。　　
　　觉吟恍惚了半晌萧玉霜见他又望着自己痴痴发呆不觉嗔道「喂你傻了呀。人家在和你说话呢！」　　
　　觉吟惊醒过来忙答道「你是我喜欢的姐姐我照顾你是应该的啊。」　　
　　「哼哼就会说好听的谁知道你是不是这幺想的。」萧玉霜不自觉又开始轻嗔薄怒撒娇了。　　
　　觉吟忙陪着答话只恨不得起
誓了。萧玉霜看着他手忙脚乱的样子不禁轻笑起来。又和他调笑了会便觉心情开朗起来。　　
　　「好了快吃饭吧。」觉吟把餐盘端到萧玉霜的床上自己也坐了上去「姐姐。。。我我来喂你吃饭吧。」　　
　　「啊！」萧玉霜有些意外又有些羞涩没想到小和尚会提出这种要求「不用啦人家又不是小孩子。」　　
　　「姐姐我只想好好照顾你嘛我喜欢的姐姐。」觉吟又开始了纯真的眼光攻势。　　
　　看着觉吟的目光萧玉霜心中的母性和柔情又被勾起便提不起拒绝的心思只好轻轻头道「好吧小和尚姐姐就给你次机会看你的表现咯嘻嘻。」想到自己十岁以后便没有体验过被别人宠爱着喂食的感觉心中莫名有种冲动的情愫。　　
　　觉吟闻听这便夹了筷青菜递到萧玉霜嘴边萧玉霜脸蛋红了红似乎感觉在别人注视下吃饭有些不好意思。但终还是张开了小嘴咬住了筷子腮帮子动动浅浅咀嚼。　　
　　『真美啊！美人吃饭都是这幺好看。』觉吟更加痴迷感觉有些口干舌燥。喂了几口突然又出声道「姐姐你渴吗？抱歉全是饭菜没有做汤。我倒杯茶给你好吗？」　　
　　萧玉霜也觉得有些口渴便头道「嗯谢谢你。」　　
　　觉吟返身倒了杯茶水到床上时突发奇想自己喝了大口。　　
　　「呀小和尚你做什幺呀呜唔。。。」原来觉吟口吻上了萧玉霜的小嘴把茶水缓缓踱过去随即伸出舌头开始勾引萧玉霜的小香舌。　　
　　萧玉霜初惊讶了下感受到口中踱来的茶水只能被动咽下接着觉吟的舌头就伸了过来已经有过接吻经验的萧玉霜便迷失在了这种微微窒息的快感中也动勾起小香舌和觉吟舌吻起来。　　
　　觉吟感觉热血上涌双手也开始拂上了萧玉霜的酥乳开始慢慢揉捏。　　
　　胸脯被攻击萧玉霜顿时鼻息加重感觉身上某些欲望正在觉醒不自觉挺胸相迎。　　
　　良久这激情的吻终于结束两人都气喘吁吁对视着。　　
　　「讨厌说是要倒茶给我竟然突然吻我。。。害的人家都喘不过起来了。」萧玉霜小脸布满红霞嗔怒道。　　
　　「对不起姐姐你太美了我我时忍不住就想吻你。。。」觉吟「不好意思」说道。　　
　　萧玉霜也不是真的生气和觉吟的这吻让她也觉得很美妙这种「皮杯儿」的喝茶方式让她感到很鲜很刺激。　　
　　「哼看在你是弟弟的份上我大人有大量不和你计较了。」萧玉霜皱起鼻子努了努嘴神情说不出的可爱。　　
　　这份活泼可爱让觉吟觉得自己愈发迷恋上了这个宜嗔宜喜机灵古怪的小美人这可不是什幺好事！他甩了甩头仿佛想将这些不切实际的念头甩出脑袋。　　
　　「姐姐这是我向那些来上香的施们学的。他们说这是喜欢的亲人之间才能做的用嘴巴喂食这叫做『皮杯儿』我。。。我想我喜欢的就是姐姐了所以我以为姐姐你会喜欢我这样子做呢。。。」觉吟装作很失落的样子。　　
　　萧玉霜顿时觉得自己好像伤了小和尚的心立刻便用温柔口吻说道「弟弟姐姐不怪你的真的其实姐姐也也很喜欢那样子的。。。」说完自己也有些羞涩。　　
　　「真的吗？」觉吟「喜出望外」道「那我们就这样起吃完这顿饭好不好？」　　
　　「啊？」萧玉霜听到还要再来有些惊呆了想了想却也没有拒绝了头「嗯。。。好吧。」反正是自己亲近的弟弟何况这种眩晕感让人觉得挺舒服的。　　
　　于是觉吟便吃口饭咀嚼下便嘴对嘴喂给萧玉霜会儿又喝口茶渡过去两人人半喝完后趁机亲密舌吻半晌。左手也不闲着伸入萧玉霜的衣襟里揉捏她的乳房时而也按住乳头捻动。　　
　　这顿饭折腾了个时辰方才吃完萧玉霜早已气喘吁吁满面红霞。双眼迷蒙胸脯挺起迎着觉吟小手的肆虐显然是动情了。　　
　　「弟弟我。。。我又有些痒了。」萧玉霜轻声低语。　　
　　「哦？哪里痒了姐姐快告诉我。」觉吟明知故问。　　
　　「哼坏弟弟。你你知道的小小穴姐姐的小穴好痒。」萧玉霜说出这些话虽然不知道个女孩子是不可以这幺「不矜持」的不过还是本能有些害羞又有些气恼觉吟故意捉弄她。　　
　　「姐姐你想要我的小弟弟插进小穴里吗？」觉吟继续挑逗她脸上却是副纯真的表情。　　
　　「嗯。。。啊别揉了越揉姐姐越痒啊插进来姐姐要你插进来。。。」萧玉霜有过昨天的「性启蒙」教育后知道小弟弟插进小穴就能够止痒还会让自己很舒服「泄身」。　　
　　「好的为了喜欢的姐姐弟弟我定有求必应！」觉吟也不再磨蹭自己的小弟弟忍得也够久了赶紧褪下僧衣让自己的小弟弟解放出来。　　
　　萧玉霜看着眼前四寸来长的小嫩鸟只感到下体麻痒更甚迫不及待解开了衣襟褪下长裙具晶莹剔透曲线优美的女体便呈现在觉吟面前。　　
　　觉吟只觉得这幅玉体每次看都有耳目的感觉怎幺看怎幺美
 丽不禁痴痴盯。　　
　　骄傲的球形握杨柳细腰纤细的肢翘挺的股的是少的神秘带稀疏的几缕萧霜的两拢的候到条细细的隙有晶莹的液体缓缓。　　
　　饶是已经了两次觉是被这幅景住了不禁扑了。两抓住萧霜的揉捏脑袋萧霜并的双埋入的胯。的微微张了鲜的浅红。　　
　　觉始刮核揉捏压像牛尽力气取悦萧霜。萧霜很快便咿呀声不绝。觉快感让不再考虑任何。　　
　　在次将萧霜觉掏不顾萧霜仍在的余韵颤抖冲入了的。　　
　　「啊！」在觉进入的刻萧霜觉被塞满了抱住觉的脑袋激伸他激吻来。　　
　　觉抑制的激老是猛烈冲撞恨不卵袋冲入进。萧霜感受体激烈摩擦快感般袭来到来知口依依呀呀娇呼脑袋却变片空了。　　
　　望积累到了至两到达了觉激浓浓的少液萧霜少的在暖的腔。　　
　　两紧紧相拥柔视仍来我往纠缠。　　
　　　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　接来的几觉每萧霜柔缠绵每次觉食物送到萧霜的两吃饭是嘴嘴的方式。吻吻了两便在始盘肠战禅的床沾满了他们欢的痕迹萧霜觉的挑逗越来越有抵抗力了。　　
　　了觉突提饭堂吃饭萧霜觉越来越依恋且完全抵挡他的「纯真」攻势便觉。　　
　　觉故了个比较晚的间此饭堂剩寥寥几个僧了。饭堂的置很简单几张长桌两边摆板凳有梁汉的聚厅酒宴的桌椅摆设。觉故了个靠角落的位向萧霜使了个颜萧霜便红脸随他来到角落坐。萧霜刚刚始准备饭忽感觉伸入的裙。倏惊往桌果是觉。　　
　　觉向眨眨渐渐向摸。在庭广众萧霜觉特别非常羞耻按住了觉怪的却不敢太力免异。　　
　　觉的缓慢坚决向萧霜的探果此有谁的筷掉了俯身便到副脉贲张的景象——萧霜的双难受扭来扭企图摆脱觉的袭击间撩的裙摆的根是抹浅浅的芳草的——竟有穿亵衣来了！　　
　　觉的终摸到了萧霜的伸进入慢慢抽拇按住的核捻。这刺激陡加强萧霜捂住嘴苦苦忍耐不众声。汪汪的睛哀求望向觉觉笑视却仍坚定玩弄的体。　　
　　觉觉萧霜的潺潺沾了他的掌。萧霜见哀求效便任命低咬住努力控制的望。　　
　　觉的越越快萧霜顿感快感来袭渐渐被冲了峰萧霜终忍耐不住惊叫声股芬芳的混喷涌打了觉的的裙。　　
　　旁边有两个有吃完的僧闻听到异的声音忍不住往这瞧了两。萧霜见他们似乎了的窘态低满脸羞红不敢吱声口忍不住伏有脱力的趴在饭桌喘息。　　
　　觉见两个僧有来的图便抽了在萧霜的擦了擦便身向萧霜声「萧施师祖吩咐我助诵经礼佛在餐已毕咱们殿继续讲经吧。」　　
　　至空在寺是很有势力的这两个僧他并不是个派系闻听此言觉不少位施像有喊叫呼救两是瞅了瞅便离了。　　
　　「嘿嘿姐姐舒服吗？刚才泄了呢板打了。」觉笑嘻嘻轻声。　　
　　萧霜听到觉的话气瞪了他却力气他争辩。这几的云雨觉教授了男间密的知识虽很是诱骗的歪理是让觉这喜欢的间的热是不被别到的今在庭广众泄身差被这是让觉惊吓觉羞耻。　　
　　「哼坏。欺负姐姐我罚再不准我！」萧霜勉力坐气鼓鼓。　　
　　「姐姐真的吗？」觉嘴角带坏笑「是的每痒痒的不是吗？真的不我

 吗？」　　
　　「这。。。」萧霜闻听有些踌躇刚刚泄身的小的确又开始分泌液了。「那那就罚你个月。。。不准和我！」　　
　　萧霜也不蠢她知道可不是只有自己觉得舒服的觉每次在她身驰骋时那痴的神和舒爽的表可不是假装的。不过从她的话就可以知道她真的已经了的快感了。　　
　　「嘿嘿好了姐姐我错了还不行幺你就原谅我这次吧好不好嘛。」觉听了她已经对食髓知味便又装作孩摸样开始对萧霜撒娇。　　
　　「哼谁叫姐姐我有量呢？这次就饶了你以后再敢让姐姐丑我定罚你不准和我！」听这话觉和萧霜看来是都云雨巫的。　　
　　「嗯姐姐你真好！我喜欢你了。」觉又在卖乖「姐姐你吃饱了吗？」　　
　　吃什幺啊刚筷子就被觉扰过后消耗了量体力不仅没吃饱反而更饿了。　　
　　「你还说呢？都是你这个坏害的姐姐连饭都没有吃家现在好饿了。」萧霜撅着嘴娇嗔。　　
　　「嘿嘿姐姐别急我这就来补偿你。」说着觉就了口饭菜咀嚼两向萧霜的小嘴靠拢。　　
　　虽然饭堂已经没有了但化之和饮「皮杯」还是让萧霜感到羞涩不已她左右看了看确认已经没有了只好顺从递过小嘴和觉的嘴吻到了起。渐渐都进入了状态萧霜甚至有些期待着觉的口喂食了。又场艳的午餐就这幺过去了两都吃得火焚身觉忍不住便想将萧霜就正萧霜却觉得在这实在是太羞耻了执意不允觉只好带着她到了禅。　　
　　将门关觉小小的身子便直冲来疯狂撕扯着萧霜的外衣萧霜也不已任觉施为两迫不及待为开始疯狂也许是由于户外的刺激这次两感到特别激直得昏暗觉了次萧霜也泄身了次两搂团喘息着互相抚慰。　　
　　觉觉得自己很幸福他开始感谢师祖给他这幺好的任务。萧霜的萧霜的俏萧霜的柔萧霜的古灵怪更别提她那完的身材可的鲜而紧致的小切切都让他醉不已。在他觉得自己几乎要失在萧霜的之时个消息将他陡然惊醒：


《霜落冰心》第四章


     第四章　姐妹花　　
　　次日清晨。天色尚早还没到香客们来烧香的时辰栖霞寺中只有三三两两早起的小僧人在扫撒寺庙。　　
　　栖霞寺正殿中也很清静殿门紧闭只有个年约二八的俏美佳人跪在佛像前的蒲团上闭上双眼轻声许愿。　　
　　「大慈大悲的如来佛祖弟子萧玉霜诚心恳求佛祖显灵保佑林三和姐姐平安归来弟子愿斋戒礼佛月以报佛祖大恩大德。」许愿完毕便虔诚叩首三下。　　
　　虽然至空说自己邪气已除林三和姐姐也可以平安归来但是两人都是自己心中在乎的人萧玉霜希望他们能够无惊无险。这三天以来每天午饭时和觉吟起荒唐用餐晚上两人也是夜夜欢好抵足而眠但是每天早晨和下午的时光萧玉霜都在大雄宝殿里虔诚为林三和姐姐祈福。　　
　　「这个林三就有这幺大的魅力幺？我倒是要见识见识他是何方神圣……」旁陪坐的自然是觉吟小和尚他低眉闭眼状似诵经但心中却在转着心思。每天萧玉霜都要为林三和姐姐祈福他每次听到林三的名字就忍不住心头股无名火起只是强忍着没有爆发。　　
　　觉吟又想起师父提到过萧家大小姐已经返金陵城的消息看来那个林三不日就会上山来接她了。　　
　　这几天和萧玉霜做爱她高潮之后总喜欢和他相拥着聊起自己的家事。提到多的就是那个林三每次萧玉霜提到林三的时候眼睛里都不自觉泛出笑意像弯弯的月牙般语气中透出无限甜蜜和爱意。　　
　　每当这个时候觉吟就忍不住心头火起咬牙切齿大力揉搓着萧玉霜的双乳连萧玉霜呼疼的声音都不闻不问心中暗想「为什幺凭什幺你这家伙能让玉霜姐姐这幺喜欢你我定要替你好好『照顾她』。我揉我捏！」　　
　　「小和尚你。。。你轻你捏得人家好疼啦啊。。。」接着他便在萧玉霜微微的抗议声中提起自己再次硬起来的肉棒猛插进萧玉霜湿润的小穴里激烈抽插起来。萧玉霜敏感肉体早已习惯了觉吟的抽插不堪挑逗很快便迷失在小穴被冲击所带来的快感里动扭腰配抽插依依呀呀呻吟不绝。　　
　　觉吟望望大殿中左右无人偷偷靠近正跪在蒲团上闭目祷告的萧玉霜。　　
　　「啊！」萧玉霜突然感到只手伸进了自己的裙子里正在抚摸自己的臀部。头看发现正是觉吟正在满脸暧昧坏笑着。　　
　　「讨厌你做什幺嘛！人家正在向佛祖祷告呢！嗯……松手啊别揉了啊……佛祖佛祖要怪罪的……」觉吟的另只手伸入萧玉霜的衣襟开始揉捏她的酥乳熟悉的快感袭来萧玉霜感觉自己的小穴又开始潺潺流水了身体也开始颤抖她强忍着下体和胸前的快感咬着嘴唇说道「小和尚好弟弟不可以的要是不诚心祷告让佛祖怪罪了会害了坏人的……」　　
　　听到她边被自己玩弄还边挂念着林三觉吟有两分挫败又有两分赌气心中想到：「为了那个林三连做爱的快感都能忍耐真是气死我了。』　　
　　手下不再客气更大力揉捏起来。萧玉霜推拒不过再加上快感的积累渐渐也半推半就接受觉吟的服务。　　
　　在这个曾经夺走了萧玉霜处女之身的大殿里小和尚又次开始了对萧玉霜的侵犯而这次萧玉霜是「清醒」的这不是驱邪的法事而是在佛祖面前「做爱」。　　
　　「你你快好吗？嗯……万有人进来了怎幺办啊呀……」这是觉吟下子咬住了萧玉霜的乳头轻轻啃噬。　　
　　伸手探去萧玉霜的裙下又是湿漉漉的片。从昨天在饭堂里将她指奸到高潮之后觉吟就不让萧玉霜穿亵裤了。萧玉霜抵挡不住觉吟软磨硬泡只能穿着长裙出门裙子底下是空荡荡的时不时微风扫过小穴便是阵悸动。　　
　　这大大方便了觉吟他把将萧玉霜推倒让她双臂撑屁股高高撅起。手撩起萧玉霜的裙摆又打开自己僧衣的腰带解放出肉棒就直接从萧玉霜的裙子里面插入从后面大力抽插起来。　　
　　「唔……啊……好弟弟你又又进来了……」萧玉霜趴跪在上随着觉吟的下下冲撞而向前下下耸动着乳房依然在觉吟的手中变换着形状。　　
　　个清纯美丽的少女在佛祖的面前被用犬交的姿势抽插无助呻吟着对象却是个小和尚。　　
　　觉吟的肉棒在萧玉霜的腔道里疯狂冲撞搅拌萧玉霜只感觉心都要被插出来了般在空旷的大殿里做爱让她有些紧张却感觉更加刺激「嗯……坏弟弟用力再用力啊……姐姐好舒服……」　　
　　看着萧玉霜又次在自己胯下呻吟觉吟只觉得胸中充满了凌虐的快意「哼哼你林三何德何能让姐姐如此喜欢看我干得姐姐多快乐就算她要嫁给你也得先给我干个遍！」　　
　　萧玉霜的穴肉紧紧夹住觉吟的小肉棒觉吟舒爽得更用力冲入冲出带出嫩红的腔肉大量的春水迅速打湿了两人下体的结部。觉吟猛插数下只手也伸进萧玉霜的裙子里抚摸她光嫩的臀瓣另只手把玩着她的乳头。快感如潮水般袭来让萧玉霜「啊」声大叫达到了高潮
小穴阵阵紧缩紧紧钳住觉吟的肉棒花心大开阴精喷涌。觉吟下子爽的精关大开将肉棒尽力插到萧玉霜小穴的深处射出了浓浓的精华。　　
　　「坏弟弟都是你射得姐姐肚子里都是『阳精』了啊……要流出来了。」萧玉霜高潮后的瘫软趴在蒲团上小脸红红的感觉到肚子里的精液缓缓流到大腿上便过头来对觉吟嗔道。觉吟已经教过她从小弟弟里射出来东西叫「阳精」和「佛气」不样。　　
　　看着萧玉霜轻嗔薄怒的表情觉吟只觉得心中大爽于是殷勤帮萧玉霜收拾下体的狼藉。　　
　　「好了小和尚坏家伙你快出去吧别打扰姐姐拜佛了乖姐姐晚上再陪你做爱。」萧玉霜缓了阵勉力坐起。　　
　　看到美人高潮后慵懒样子觉吟觉得又有些亢奋了。不过还是不想太过强迫她和萧玉霜接了个吻便走出了殿堂。　　
　　激战过后太阳都高升了。寺里也三三两两开始有香客到访觉吟忙跑到殿前甬道接待香客。　　
　　时间渐近中午觉吟看了看天色准备去饭堂取午饭想要和萧玉霜再来次「甜蜜午餐」。刚转过身去忽然听到个很有精神的男子声音传来「问这位小师父这里有没有女施——」　　
　　觉吟头看个肤色微黑的高大男子正带着浅浅的笑意向他说道。他乍看去并不让人觉得很俊俏但属于越看越耐看的类型。　　
　　「阿弥陀佛——」觉吟连忙到了声佛号答道「我佛门清净之哪会有那等龌龊之事施若有心思便去秦淮河边吧。」　　
　　觉吟心想『这黑鬼看着眼生难道是师父诱骗的那些夫人小姐的家人听到什幺风声来捉奸？』他心中有鬼当然得要咬死口不承认了。　　
　　熟悉家丁原着的朋友们定都知道了这位男子就是我们的林晚荣林三哥了。　　
　　林晚荣只道是他误会自己是来买春的于是连忙解释道：「这位小师父我是想问下萧家二小姐在此处吃斋礼佛却也不知是在哪个厢房啊？」　　
　　觉吟陡然惊定定望了他眼心道『难道这就是那个可恶的林三？』　　
　　心中暗暗咬牙定了定神答道「你是萧家二小姐的家人吗？」　　
　　林晚荣头道「正是我乃萧家家丁林三是也。」　　
　　『家丁？』觉吟愣了愣『萧玉霜这个千金小姐喜欢的人原来是她家的下人吗？』　　
　　在那个等级森严的时代富家小姐和下人相爱就像今天国家席的女儿嫁给个民工样是十分丢人和惊世骇俗的事情。　　
　　『定是这个林三勾引姐姐定是这样。这个可恶的淫棍！』觉吟妒火更甚萧玉霜竟然会如此「下贱」喜欢个下人让他也觉得羞耻。　　
　　不过不管怎幺样嫉恨他林三终归是驯服萧玉霜计划中重要的环。觉吟收拾下心情眼观鼻鼻观心打了个佛号指向了后面的大雄宝殿。　　
　　（情节需要与原着有偏差处勿深究）　　
　　「多谢了小师父。」林晚荣笑笑便疾步走向大殿。　　
　　待林三走远觉吟偷偷缀上。发现了林三偷偷丢纸团引出萧玉霜的把戏林三用纸团吸引了萧玉霜的注意之后便快速离去。　　
　　随后便见到萧玉霜急急冲出手中握着个纸条。觉吟知道这就是林三约萧玉霜出来的手段虽然嫉恨他却不禁心中暗服『果然手段奇异连见个面都会卖弄悬念难怪能让玉霜姐姐看上眼。』　　
　　觉吟忙上前问道：「姐姐你怎幺了。」　　
　　只见萧玉霜兴奋之情溢于言表小脸都胀红了眼角还含着喜极而出的泪滴扬了扬手中的纸条欣喜欢叫道：「小和尚是坏人是那个坏人来了他约我在寺外垂柳池边见面！」　　
　　说完她摸了摸觉吟的脑袋说道：「小和尚姐姐今天是不能陪你了你自己要好好听话哦嘻嘻～」说完便欢欣雀跃跑向寺庙的大门外。　　
　　在她的心中觉吟只是亲近的弟弟而林三却是占据她全身心的爱人林三来了小和尚自然也只能靠边站了。　　
　　谁说只有男人才会重色轻友。　　
　　觉吟默默望着萧玉霜的背影双拳紧紧捏着攥得通红。　　
　　却不知有双略显阴鹜的眼睛也在盯着他将小和尚的神态动作都瞧在眼里。眼睛的人皱了皱眉头似乎有些忧虑。　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　栖霞寺外垂柳池畔。　　
　　萧玉霜跑到半发现自己没穿亵裤大跑起来就会裙底走光于是不得不减小步子但心中渴望见到林三的欲望却让她愈发焦急她只能小碎步跑向目的手压着裙裾却别有番淑女的味道。　　
　　终于赶到了目的却没见到那个坏人。萧玉霜焦虑左右张望时却见棵枯柳后钻出人手捏朵野菊花正笑吟吟看着自己不是那个坏人林三是谁！　　
　　「呜……你这坏人……」萧玉霜两眼含泪轻轻唤道。　　
　　林三见萧玉霜这幅神情便知她对自己有多幺牵挂了心下也感动不已。　　
　　只见二小姐数日不见似乎比自己离开之前更加娇艳了许多小胸脯也似乎长大了腰肢依然纤
 细股依挺翘却了股不的韵味让觉姐似乎愈丽了。　　
　　尤其是此泪梨带雨的神让林不已几不见丫越来越勾了。却不知是觉辛苦华浇灌的果。　　
　　他朗笑声走将野递向萧霜：「丽的姐送给愿像这鲜丽。」　　
　　萧霜红了红脸伸抢嘴却逞强：「我才不。」　　
　　将轻轻在鬓角低羞赧「林吗？」　　
　　林觉姐此的风青涩透妩媚忍不住痴了。不禁赞「不是……是太了。」　　
　　萧霜被夸赞阵甜觉这几受的苦累是值的。　　
　　两相依了半晌话林特有的调笑方式逗弄萧霜欢喜娇嗔。萧霜娇憨许了「」的宣言让林愈惜这个痴的这刻两的愈贴近了。　　
　　不远棵槐觉的身影站立默默这沉浸在甜的恋感的重逢。不知何本来计划是此切很顺利他却感觉不到欣喜有楚痛苦。窦初的尚不太明这复杂的间暗暗诅咒这「」恨不林千刀万剐萧霜来。　　
　　不久觉到有位明眸皓齿身材曼妙的走了来了这侣。暗暗观察了两密举紧握的双微微颤抖的分不平静。　　
　　良久似乎实在不了冲了打断了他们。　　
　　「们什幺——」　　
　　打断了正准备接吻的两他们受惊抬原来是萧姐萧若。　　
　　「啊姐姐——」「姐——」　　
　　林始耍了的本蒙混关萧若却不带返了栖霞寺。　　
　　林知晓了萧霜依约愿在栖霞寺斋戒月留萧若陪伴了夜先了。　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　「师祖今林来萧施在寺外池边相两此此……」至空住的禅觉将今见告诉了至空尚。　　
　　「嗯此丫林是万分在了很这步计划比象顺利。很觉。」至空睛眯了眯笑。　　
　　「谢师祖夸奖是师祖教诲。」至空表低答。　　
　　「接来始准备步了觉」至空顿了顿「不什幺岔啊！」　　
　　「嗯？师祖您的是什幺思？」觉讶。　　
　　「什幺是提醒不问题太简单有候是太真了。」至空故深打了禅机。　　
　　听到师祖似有觉却不明有慌忙表态「师祖放定尽力保万失。」　　
　　「真是这吧。」至空不再理他闭目养神暗暗盘算。　　
　　觉有莫名其妙告来了。　　
　　今林萧霜见我我的场觉脸便是沉。今萧姐来陪萧霜姐两床眠来今晚是什幺了。　　
　　觉沮丧走向的禅这几是搂萧霜喷喷的身睡觉骤个睡真有难眠。　　
　　在床辗转反侧是睡不。觉决定床走走不知不觉便来到了萧霜的禅附近。他觉已经到禅的门了他呆了呆便了思：「不知两个塌眠是怎幅景不脆瞧瞧吧。」　　
　　罢迈步向萧霜的禅走。　　
　　月庭禅有灯片幽暗。觉走到禅窗突听见传来微微的呜咽声萧霜每云雨的他知这是什幺声音——这赫是欢的声！　　
　　觉分狐疑萧霜应该不懂勾搭男再姐姐今陪睡不有来窃这个声音是……　　
　　窗户并关他推条向窥视。　　
　　在明亮的月映见床两的体纠缠在。压在的全身赤的不是萧霜幺。被压在身的不缕的盈比萧霜许。杨柳细腰连接浑圆满的团像圆月般洁圆润来这是萧姐萧若了。　　
　　见姐纠缠正在热吻。萧霜脸涨红睛充满蒙的雾身的姐姐。脯挺挺摩擦萧若的酥两的双互相叉体契在扭像嘴正在接吻般互相咕叽咕叽的声身的床铺被沾了片。　　
　　觉到艳的幕顿感热气涌

 像虫脑恨不得立冲进去把两同时按在身。　　
　　不过理智告诉他萧家小姐可不像萧霜样好骗如果事提前败可就是之灾了。　　
　　他只能眨不眨盯着的戏边抚慰自己的「小老」。　　
　　的气氛渐渐升姐两的快感逐渐积累后在两的声同时喷了两道「喷泉」觉此时也达到了峰将浓浓的液到了墙。　　
　　『这到底是怎幺事？她们怎幺会玩这种游戏？』觉有些不解只听姐后开始相拥着徐徐低语他不禁贴耳去想听清楚她们在说些什幺。　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　【待续】
    
    
    


《霜落冰心》第五章


     第五章阴谋与温情　　
　　小禅房内萧玉霜和萧玉若正搂抱在起姐妹俩微微喘息静静品味着高潮的余韵。　　
　　良久萧玉若开口道「玉霜你你到底是在哪里学来的这……这种羞人的事情。」　　
　　玉霜伏在姐姐身上嘻嘻轻笑道「是这寺里的个小和尚教给我这样和喜欢的人亲热的他的法号叫觉吟。我认了他做小弟呢。」　　
　　说着又开始模仿觉吟玩弄她时的动作轻轻揉捏萧玉若的丰满乳房惹得萧玉若声娇呼。　　
　　「姐姐你的胸脯好大呀比玉霜大多了。」　　
　　「呀死丫头把手拿开。」萧玉若打掉萧玉霜作怪的手听到萧玉霜的答她心中十分震惊。　　
　　萧玉若行南走北也算是见多识广可不是萧玉霜那样被养在笼子里的金丝雀。男女之事自己虽然没有经历过（无视前编第三集后的描写在此打上「名字处女补丁」）但是却有所耳闻。再加上她还偷看过母亲「珍藏」的春宫图有时出门在外为家业奔波劳累心里空虚之时也会边翻看自己偷偷买来的春宫画边自渎来解决生理需要。　　
　　根据林三哥「闻香识美人」的经验萧家母女三人可都是性欲较强的女人旦被开发便会发而不可收。萧玉霜天天和觉吟欢好早已经习惯了夜夜笙歌何况她并不知道在这种男女之事上女方是需要「矜持」些的只把做爱当成是种很平常、很快乐的游戏就像按摩样。由于今天没有觉吟的抚慰萧玉霜的小穴「定时」开始发痒于是才情不自禁开始利用姐姐的大腿摩擦下体企图减轻些瘙痒小嘴也贴上姐姐的嘴唇亲吻。萧玉若在半梦半醒间受到妹妹的「袭击」也渐渐被勾起了欲火等她稍微清醒时两人已经纠缠到了起后无师自通互相「磨镜」到了高潮。　　
　　听萧玉霜所说这个叫「觉吟」的和尚恐怕是勾引过自己的妹妹还教她男女欢爱的勾当。只是不知道他们做到了哪步有没有坏了妹妹的贞洁。　　
　　萧玉若心中忧虑便疑迟着套问萧玉霜的话：「玉霜那个觉吟他都教了你什幺东西？」　　
　　「他说这里叫小穴。」萧玉霜指指自己的鲜嫩洞穴「小穴想念喜欢的人就会发痒还会流水儿就需要喜欢的人用他的小弟弟插进来这样大家都会很舒服。他真的没有骗我我每次都被他插得好舒服后还会舒服到『泄身』呢嘻嘻那时小穴还会喷水他的小弟弟也会喷出『阳精』烫的我肚子里暖暖的好有意思呢。还有啊他说……」　　
　　她听到这里只感觉有如晴天霹雳般。萧玉若被惊呆了事情比想象中更严重（其实比她得知的严重情况还要严重）。看来这个可恶的觉吟和尚利用了妹妹的单纯无知已经骗得了她的身子听她的意思两人还不止做了次还把他的脏东西射进妹妹身体里啊会不会让妹妹身怀有孕。　　
　　萧玉若心乱如麻。会儿咬牙切齿想到底要如何处置这个可恶的淫僧；会又忧心忡忡为玉霜担心毕竟女儿家的贞洁可是比性命都要重要。她心中清楚自己的妹妹对林三情根深种而且自己对林三不也是样幺。能让自己看得上眼的男人定配得上妹妹。她本指望等自己嫁给林三之后再等妹妹长大成人然后姐妹俩共事夫。这样自己在意的爱人和妹妹就可以和自己辈子快活生活在起。现在妹妹贞洁已失要如何向林三交待？　　
　　正当萧玉若胡乱想着心思时窗外的觉吟也听得头皮发麻。想不到骗奸二小姐的事这幺快就暴露了萧玉若的出现是个没有预料到的变数让她知道了自己骗奸萧玉霜的事情可是大大的不妙说不定在她套问之下萧玉霜还会把「驱邪」的事情说出来那样自己这伙人就彻底完蛋了。　　
　　觉吟不敢再想转身就跑直直奔向至空和尚的禅房准备向师祖报告此事希望他能拿出意。　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　至空和尚端坐在床上两眼紧闭不发语。但他不时颤动的眉毛显示出他内心的波涛汹涌。　　
　　至空和尚本已睡下正在梦中和王家夫人、李家小姐起大玩双飞却被觉吟声急过声的敲门声吵醒不待他发火觉吟已经急急呼道：「师祖大事不好计划有变了！」　　
　　至空忙打开房门听觉吟将情况告知也觉得有些惊慌。不过他这个老江湖还是很快镇定了下来吩咐觉吟稍安勿躁坐下来细细思考对策。间或问了问觉吟当时的情况当他听到觉吟说萧玉霜姐妹刚刚正在「相好」时意识到萧玉若这个女人似乎并不是那幺难对付的。　　
　　虽然萧家大小姐打理家业精明能干的名声自己也有所耳闻不过她居然会沉迷于和自己的妹妹起玩「磨镜」的游戏看来这是个性欲旺盛而又欲求不满的女人同时她的心防也并不牢靠。对于女人难对付的就是那种清心寡欲、难动凡心的类型。而个身体敏感、心理也不坚定的女人勾引、迷奸、胁迫、暴力有的是办法让她就范。　　
　　不过转念想她是萧家的大小姐而且只是暂住晚。如果来硬的
把她扣留在山上调教萧家的家人必会来到时候肯定免不了暴露行径而萧家作为金陵城第大商家要捏死自己十分容易；如果要来软的通过勾引的手段拉大小姐下水时间上却不允许。因为这不是天两天可以办到的而如果不出所料明天大小姐就会返萧家到时候纠结家人前来问罪那就万事休矣。　　
　　左想右想都想不出个稳妥的意至空不禁开始心急如焚。觉吟见师祖脸色愈发难看问之下知道了至空的顾虑。　　
　　觉吟却有着自己的打算他对至空说道「师祖真是聪明反被聪明误有些事情不需要想那幺复杂的。」　　
　　在至空诧异的目光中觉吟侃侃而谈：「师祖难道忘了女儿家视贞洁如性命尤其那萧家是金陵第大家。我们可以用萧玉霜来牵制萧家大小姐啊。」　　
　　的确至空心想先驯服萧玉霜然后让她保守被骗奸的秘密他被秘密泄露后自己的悲惨下场给固定了思维。却没想到如果她把这些事说出去自己固然没有好下场萧家却也会声誉受损。到时候本是孤儿寡母的萧家旦传出二小姐被众僧玷污的传言恐怕二小姐以后也无法嫁个好人家了萧家则会引来更多的狂蜂浪蝶、满城风雨。　　
　　事到如今也只有和萧玉若摊牌以萧玉霜的事情互相牵制。自己替她们保守秘密而换得萧家放自己条生路。　　
　　「可惜了这样来萧玉霜那小美人再也没有机会品尝了。」至空虽然解决了个心头大患却为驯服萧玉霜的计划失败而惋惜不已。　　
　　觉吟却是万分不甘心。这几天和萧玉霜的相处他觉得自己再也不能忍受没有了萧玉霜的生活。别的不说不听听萧玉霜那清脆若黄鹂的声音自己就无法专心诵经；不搂着萧玉霜火热的娇躯自己就无法安然入眠。所以他绝对不能接受就这幺放过萧玉霜。　　
　　他开始开动脑筋苦思对策。　　
　　「师祖我觉得既然咱们可以用萧玉霜的名节来胁迫萧玉若不追究咱们干脆不做二不休也用此事来要挟她就范。等师祖取了那萧玉若的红丸还怕她以后不服服帖帖的。」觉吟觉得自己想出了个好意于是向至空献宝道。　　
　　「愚蠢！萧玉若那小娘皮知道妹妹被咱们糟蹋了心里肯定早就恨死我们了。用她妹妹的名节来威胁她放过咱们已经是极限了要是还想妄图染指她你小心她失去理智和我们拼个鱼死破。对那萧玉若来说萧家即使丢了些脸面也比连自己的贞洁都搭进去强。」至空瞪了觉吟眼没好气教训道。　　
　　「噢……」被训了通觉吟又开始想别的注意「那师祖那不如这样……」　　
　　至空听了觉吟的话觉得意甚好。不觉夸赞觉吟「有慧根」祖孙二人开始偷偷核计修改之前的计划。　　
　　在原本的计划里要让萧玉霜自觉不泄露秘密就需要让她自己明白自己被骗奸并不是件光彩的事情所谓的「驱邪法事」其实是让她失去贞洁的男女之事。这样就需要有个人将「驱邪法事」的真相告诉萧玉霜但是如果直接告知她难保她不会被打击得失去理智愤怒想要报复从而不顾名节受损也要揭穿自己的淫行。　　
　　所以第步的计划就是要安插个「自己人」到萧玉霜的身边觉吟就担任了这样个角色。当获取萧玉霜完全的信任后引导她迷恋上做爱的快感开发她的肉体欲望但是并不直接告诉她男女之事是只有夫妻之间才可以进行的通过偷换概念的方式让觉吟这个萧玉霜「喜欢的弟弟」也获得和她做爱的许可。　　
　　第二步计划就是等林三上山。既然萧玉霜为了林三能如此不辞辛苦林三在她心中肯定占有重要位。那幺就等林三上山来和她相会更加加深林三在萧玉霜心中的分量让萧玉霜更加明确自己为了林三可以牺牲切以防止觉吟对萧玉霜开发过导致她沉浸肉欲无法自拔。因为如果让她沉浸肉欲而变得不知廉耻那样的话萧玉霜就会不再重视名节而只会痛恨自己这些人对她的欺骗那幺结果肯定是自己遭殃。　　
　　第三步计划本来是准备等林三下山后边让觉吟继续开发萧玉霜的肉欲边安排自己的弟子「无意间」说漏嘴让萧玉霜「巧」听到自己被骗奸的事实唤醒萧玉霜的羞耻之心。并且让她明白失去处女之身意味着何等严重的后果。而自己和那幺多和尚、乞丐交媾过旦被林三得之肯定会嫌弃自己是个肮脏的女人。为了不失去林三的爱萧玉霜肯定会自觉对被和尚们骗奸的事情守口如瓶。　　
　　到此让萧玉霜保守秘密、从而让自己这些人得保平安的目标就已经达成了接下来的计划则是针对如何让萧玉霜成为自己掌控下乖乖听话的肉奴隶任自己玩弄而设计的。　　
　　结果前两步都很顺利第三步计划还没实施就意外被萧玉若得知了自己的勾当。幸好觉吟吉星高照鬼使神差跑去萧玉霜房前偷窥早早发现了这件事所以事情还来得及补救。接下来的计划也作出了相应的调整说不定还能想办法将萧玉若也弄到手。祖孙两个对视眼各自阴笑声尽在不言中。　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　另边厢在萧霜的禅萧若知被骗的怒火烧。却不敢实话告诉因被骗有的责任。忙持业却有太间陪伴、教育。这男娘长辈是不口。平辈的却畅言的疏忽让在这方是片空终导致了今的悲剧。　　
　　『是知却并不是有廉耻。果直接告诉霜这男的真相让知被骗了不贞的恐怕难承受这残酷的实。』萧若哀怜向睡在身边的萧霜暗暗定决暂不告诉真相。　　
　　「姐姐怎幺了？」萧霜见姐姐不话是睛眨眨疑惑。　　
　　「姐姐是有累了。」萧若勉强笑了笑伸抚摸的。随即整萧霜严肃嘱咐「霜姐姐告诉定记住！」　　
　　见姐姐的口气变严肃萧霜不禁认真来望向姐姐「什幺啊？姐姐吧霜定听的话。」　　
　　「霜绝绝不个尚『热』了！」萧若「听到了吗？」　　
　　「啊？什幺姐姐。这不是相互喜欢的吗且幺舒服……」萧霜听到姐姐的是禁止再有不解。　　
　　「霜！定听话因因……」萧若犹豫「因这个尚了半。入……这程的热我们『唯喜欢』的男是喜欢的个将丈的个男。」　　
　　萧霜这听懂了「姐姐的思是坏吗？霜知了反正坏来了等我坏定比尚更舒服的因坏是不的。」　　
　　萧若苦个明糊讲到：「霜记住了绝不跟外讲关『热』的包括林。在绝不他……这更不其他的男！」萧若羞「」这两个字。　　
　　萧霜听到姐姐剥夺的「由」顿有急了。　　
　　「姐姐这是甚幺啊？不让难受的嘛。」拉萧若的按向的「姐姐了且始痒痒的。尚这是念了。是让幺长间不痒的。」　　
　　萧若哭笑不解释却导。到短短几不见个尚竟的身体逗弄此敏感。　　
　　萧若犹豫了糊「霜听姐姐的话果再别让林知了他再不喜欢不娶了。」　　
　　林果是姐的。听姐姐这幺萧霜有怕了不体的痒让实有难受。虽刚刚达到了次是的已经习惯了被「深入照顾」在表的接触何够解决的瘙痒。　　
　　萧霜忍耐火委屈望泫泣的萧若是疼是怜惜。沉半晌叹了口气：「霜实在忍不住的候……姐姐来热吧姐姐让舒服的。且咱们孩间热是不让林讨厌的。」　　
　　仿佛豁了般伸樱吻在。萧霜早已习惯了接吻觉的姐姐接吻有什幺不适。便识张檀口递萧霜的纠缠在两换口的津液。　　
　　萧若个翻身萧霜压在身伸始揉捏萧霜的球形另探到萧霜的体到了个往外冒腾腾热气的润隙。根据平的画来的知识涩到了萧霜的入口并两捅到底。　　
　　萧霜的仍般紧凑拜觉完全育的赐他虽每却让的保持原。萧霜来两个的细程已经让感受到快感了随姐姐越来越练的抽萧霜觉悉的快感临幸了的始疯狂分泌被萧若的带。由嘴被吻鼻间呜咽。　　
　　了「报答」姐姐萧霜不甘示弱始揉捏姐姐的。萧若的满程是萧霜比拟的挺翘的钟形难掌握。感受的柔软滑腻的萧霜有明什幺每次觉揉捏表幺的舒爽痴了。　　
　　萧霜的另探向姐姐的在户外摩擦两姐姐入进。往戳却外被层薄膜阻挡住。　　
　　膜被捅带来了疼痛萧若快感惊醒。按住萧霜的「霜别别进。」 


　　
　　萧霜有些不解为什幺姐姐可以进自己小自己却不能对姐姐这样。萧若只能骗她说：「姐姐姐姐身体不舒服所以小……小不能进去的。」　　
　　见萧若不再解释萧霜也没深究再加被姐姐的手进搅拌摩擦腔壁的快感让她有些不能正常思考她开始全身心享受姐姐的手抽带来的舒爽口开始「啊……姐姐深啊重再再小啊……小小好舒服……要要来了……」　　
　　不久萧霜「啊！」声心开泄身了。　　
　　看着正在享受快感浑身瘫软的萧若心感集。怜抚摸着萧霜的把她揽进怀。萧霜感受着姐姐的抚慰感到无比的舒心。她觉得自己应该为姐姐些什幺。　　
　　「谢谢你姐姐。家刚才好舒服……对了姐姐你好像还没有泄身呢你定还痒着吧。」萧霜想起姐姐还没抬起问道。　　
　　看着萧霜用纯真的看着自己却说着这幺靡的话萧若苦笑声这个可恶的僧把祸害得太惨了！　　
　　萧若还经事望并被完全开所以之前的次已经让她满了。她正在想怎幺措辞拒绝的时候萧霜俏皮笑俯身子用嘴贴姐姐的小。　　
　　萧若的子小紧紧闭着只道细细洁小都隐藏其这就是传说的「馒」了。　　
　　「啊！霜你什幺……」萧霜将姐姐的用两拉开面的鲜红正在渐渐向外淌着晶莹的「泪」。　　
　　「姐姐你的小好漂亮呀！」萧霜赞声便俯贴去。着觉给自己口的作用努力往姐姐的深入。　　
　　萧若即使自渎也只是在外浅浅摩擦从来没有被侵入过小。萧霜灵的小、浅浅入让她感到无比刺激直感到全身绵软。这鲜的快感刺激很快让萧若醉其随着萧霜作而自觉挺腰相就。　　
　　不多时萧霜只感到姐姐的小开始颤抖随即便有股混着子清的喷萧霜没留神子被喷了个满脸。　　
　　萧若只觉得这次的尤为强烈浑身瘫软着躺在床喘息着满面绯红。萧霜爬起身投入姐姐的怀抱娇俏说道「怎幺样姐姐你舒服吗


《霜落冰心》第六章


     　第六章　大祸起「萧」墙　　
　　次日清晨萧玉若早早醒了过来。本就常常失眠的她昨夜得知了妹妹的事心中更是烦乱不已夜都睡不安稳。　　
　　看看玉霜那甜美的睡相小嘴唇无意识的微微撅起说不出的俏皮可爱。想到妹妹的贞洁已被寺中僧人所坏萧玉若心痛不已。转眼间又化作蓬勃怒火恨不得将整个栖霞寺化为灰烬。　　
　　昨天萧玉霜提到了她想要在栖霞寺斋戒礼佛足个月以偿还当初对佛祖的许愿。但看栖霞寺这等腌臜龌龊之所萧玉若如何能放心将妹妹独自留在这狼窝之中？　　
　　家族事务又天都离不得自己说不得自己只能赶紧下山并带妹妹同家到时候再偷偷吩咐些心腹家人上山来收拾那淫僧觉吟和尚。　　
　　不不仅如此。听玉霜说那觉吟才十二岁他的背后说不定尚有人指使定要弄个水落石出将他们打尽！　　
　　拿定了意便起身穿衣。身绯色的深衣修短身稍显宽大的衣衫却掩不住她妖娆的身材。长发披散妩媚勾人的丹凤眼中透出英气和忧郁更让人忍不住上前轻怜爱抚番。　　
　　正当她收拾停当准备唤醒玉霜时只听门外「笃笃」敲门之声传来随即只听个稚嫩的童音响起。　　
　　「萧施可曾起身了？我师祖至空禅师有事您前去议。」　　
　　萧玉若觉得这人怎生如此无礼女眷之门岂能乱敲？　　
　　『嗯？小和尚……至空……』萧玉若突然似有所悟『难道这个小和尚就是觉吟？』　　
　　她这幺想着便起身前来开门。门外站着个小和尚看岁数正是十二岁个头只到自己胸口以上倒是满脸童真稚嫩的表情。萧玉若又有不敢肯定了这个看似纯真的小和尚真是那个坏了妹妹贞洁的淫僧幺？　　
　　于是她试探问道「你是觉吟？」　　
　　觉吟愣了愣勉强答道「正是小僧。」　　
　　「果然是你！」萧玉若火冒三丈「我不去你你倒敢自投罗！」　　
　　觉吟感受到萧玉若的怒火缩了缩脖子尴尬笑了下畏畏缩缩答道：「我师祖有有什幺话到师祖禅房再讲吧。有些话恐不适外人所听……」　　
　　萧玉若瞪着他咬牙切齿道：「带路！」　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　至空的禅房中。　　
　　大门紧闭几缕阳光透过窗棂投入进来却显得室内阴森之气更甚。　　
　　萧玉若坐在把长椅上沉沉盯着在对面禅床上盘腿而坐的老和尚至空。　　
　　觉吟引萧玉若至此便退了出去顺手将房门带上。萧玉若虽感觉有些不妥不过急于知道真相的她也明白接下来的话不宜传出于是便在房中坐定望着至空和尚想听听他能说出些什幺来。　　
　　「萧施」至空发话了「我想你应该已经知道了小萧施和我徒孙觉吟之事了。」　　
　　不提还好提这个萧玉若便怒火难耐开口发作「你这老和尚竟纵容弟子行此淫邪之事坏我妹妹贞洁今日任你如何狡辩我定要将你和那小和尚绳之于法！」　　
　　『哪里只有我们两个干过你妹妹的人多了去了。』老和尚暗暗想到嘴上却说到「萧施还稍安勿躁。我们两都不是愚蠢之人你就不用出言恐吓我吧。我想『绳之于法』萧施肯定是做不到的。」　　
　　是啊这种家门丑事怎能公之于众萧玉若这幺说也只是想威慑至空让他失去方寸。不过至空并不上当下子揭穿自己并不敢声张他的精明倒让萧玉若不敢大意。　　
　　「即使不走官面上的路子你以为我萧家能够放过你们这对淫僧？」萧玉若压抑着怒火说道。　　
　　「萧施」至空闻言脸色也是沉「你不要太过冲动。我既然敢你来必非无所依仗。」　　
　　话已至此至空也不再装高僧模样开始摊牌了。　　
　　「我承认小徒诱引二小姐之事是我管教不严但是」至空和尚面不改色说着谎言「小徒对你萧家二小姐却是真心喜欢无论如何也称不上『淫行』吧？」　　
　　「呸！你这和尚说话好不靠谱出家之人诱骗良家女子还说不算淫行？再说了个和尚还谈什幺喜欢不喜欢真是恬不知耻！」萧玉若立马打断他。　　
　　「萧施小徒确实有错不过事已至此我会让小徒还俗他不再是我栖霞寺的僧人了。」　　
　　「那是你的事他勾引我妹妹还做下那等苟且之事难道你以为就这幺算了吗？」萧玉若不依不饶。　　
　　「且听我言。事情依然发生萧家二小姐处子之身已失再也无可挽。小徒也将还俗入世若不然干脆成全二人……」至空自顾自言道。　　
　　「痴心妄想！玉霜年纪幼小不知男女之事方才被那觉吟诱骗她心中早已有了如意郎君你以为你那穷丑锉的秃头弟子真能配得上我的妹妹？」萧玉若火气渐起不知不觉言语愈发不客气。　　
　　「萧施冷静。」至空和尚看她有失去理智的趋向赶紧劝止「女子失贞乃天大之事。若婚前失身恐怕于二小姐于萧家都是极有损伤之事。我想萧施也不想这件事闹得满
城风雨吧？你萧家想收拾我易如反掌而我若将此事传扬出去同样也容易得很。」　　
　　「倒不如大家心平气和商量下。萧施若肯息事宁人我保证不将此事宣扬出去并且还有大礼相赠。」　　
　　至空的话让萧玉若冷静下来的确如果将此事闹得风风雨雨世人皆知则玉霜肯定难以承受被人千夫所指的痛苦而林三必然会轻贱于她说不定还会愤然离去对玉霜、对自己、对萧家都将是致命打击！此事定不能让外人知晓。　　
　　但是这两个可恶的淫僧岂能轻易放过萧玉若咬牙切齿言不发且听他还有何厥词可放。　　
　　「我佛门欢喜禅功秘法有秘方可令女子驻颜养身、红丸再生。若用此法真假难辨。保证萧家二小姐可与处子般无二欢欢喜喜嫁得如意郎君。」至空又开始大忽悠了。　　
　　听到至空和尚说能够修复妹妹的处女之身那玉霜以后嫁给林三就少了许多难处了何况若将至空和尚逼得狗急跳墙将此事闹得满城风雨对妹妹、对萧家的确十分不利。　　
　　『难道就这样饶了这两个可恶的淫僧吗？』萧玉若有些心乱心中不断权衡着。　　
　　看到萧玉若不再言语至空和尚知道自己的建议有些打动了她便添油加醋道「萧施小徒只是被二小姐吸引情不自禁方才铸成大错。此事就此揭过大家皆大欢喜。总好过拍两散鱼死破吧？」　　
　　萧玉若思虑再三觉得暂时放过他们确实比即刻翻脸更为妥当。等自己下山慢慢差遣心腹控制住这些家伙再将他们打尽也不迟如此方是上策。　　
　　于是她开口道「至空和尚我可以不再追究这件事但你要立刻施法帮妹妹修复处子之身。」　　
　　「这个恕我无法办到。」至空为难说道。　　
　　「为何？」萧玉若听这话以为他刚才是诓言脸色便是沉。　　
　　「使此秘法刺激女子膣肉变化令女子交之时可如处子般落红却不是真正修复处子身。」至空和尚见玉若上钩逐渐掌握了动权「但此秘法只能持续天时间且不可多用否则会让女子下体受损。」　　
　　「竟有此事？」萧玉若讶然「那却如何是好？」　　
　　「很好办我已将此秘术传于小徒觉吟让他以家丁身份进入你萧府看护左右在二小姐成亲的当日再施法为二小姐修复红丸如何？」至空开始抛出早已计划好的意。　　
　　听至空还想让那淫僧进入萧家常伴玉霜左右萧玉若怎能答应便开口反对。　　
　　但至空却说「除此之外别无他法」让萧玉若左右为难。　　
　　只听至空又在添油加醋「我早已言明觉吟是真心喜欢小萧施并非猥亵玩弄。不若给他个机会看他能否让小萧施心转意到时两人你情我愿连秘法都可以省却了。」　　
　　至空这幺说萧玉若便更是游移不定。虽然妹妹嫁给林三是佳归宿自己也能接受姐妹两共事夫。不过少个人分享爱人总是更好些。既然那觉吟和尚送上门来我可差人日夜不停盯着他若他这能哄得玉霜欢心便把妹妹嫁给他也不是不可；若他心怀不轨到时候他身在萧家想怎幺处置他还不是句话的事情。　　
　　萧玉若也是被此事弄得方寸大乱接着被至空给忽悠通也有些思维混乱了竟然有成全小和尚和妹妹的心思完全没有考虑到这件事对林三的伤害。　　
　　考虑了半晌萧玉若对老和尚咬牙说道「我便信你次若我发现那觉吟和尚有不轨之行定叫你们师徒二人万劫不复！」　　
　　见萧玉若同意了带觉吟下山并不再追究骗奸之事至空心中阵窃喜这下计划又前进了大步。　　
　　后在至空和尚再三保证中萧玉若勉强收拾心情离开了。　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　萧玉若踱妹妹的住处准备带上她同家。靠近禅房时闻听得里面传出女子的娇呼声她心中顿时泛起不好的预感急忙抢上前去透过窗户缝隙向内张望。　　
　　只见男女正在床上纠缠着躺在床上的是个小和尚小和尚的脸被轮圆月压住竟是女子的臀瓣。小和尚上衣尚在腰带却已打开露出截白嫩的肉棒。　　
　　更令萧玉若吃惊的是他的肉棒正在被个女子含住女子的头动上下套弄着直吃得津津有味。　　
　　「玉霜！」萧玉若又惊又怒。妹妹竟然又和小和尚搅在起还做出这等羞人之事这……这到底是怎幺事？难道昨天自己对妹妹的教诲她都没有听进去幺？　　
　　只见玉霜满脸红霞时而含住觉吟的肉棒时而吐出来伸出小香舌舔弄如同舔棒棒糖样。从鼻间轻轻漏出两声呜咽呻吟。她的小穴正被觉吟舔弄不止觉吟的双手按住萧玉霜的两瓣臀肉轻轻揉捏不时用鼻子吸允着萧玉霜胯下带着淡淡腥臊的清香。觉吟的舌头犹如灵活的小蛇般在萧玉霜的小穴中钻入钻出左吸右舔还时不时扫到她的菊花嫩穴引来萧玉霜阵娇呼。　　
　　「呀小和尚……这这真的不算做爱吗？嗯……我我会被姐姐骂的……」　　
　　萧玉霜星眸半闭感受着小穴被
 越来越强烈的快感颤抖。　　
　　「放吧姐姐我的有进呢。是来热罢了姐姐知不太怪罪的。」觉边继续边伸进萧霜的轻轻转。　　
　　被攻击萧霜顿感阵奇异快感传来庭肌忍不住收缩来将尚的牢牢夹住（视编关的描写在此打「名字补」）。尚觉庭紧更甚是便奇刮弄的肠壁。这刺激让萧霜触电般不住了声娇呼立始剧烈蠕泄身了。　　
　　尚欣将萧霜的体液入口犹尽清理萧霜被打的根将附近了个净净。　　
　　「原来姐姐的庭敏感更甚真是有趣。」觉暗却识继续扣弄的肠壁。　　
　　「别……别……奇怪……啊……来了」。在余韵身更显敏感的萧霜被觉玩弄庭快感立始分泌了。快感袭来让不觉始挺部配尚抠。　　
　　「啊啊讨厌奇怪奇怪的感觉……啊继续别停……」尚刚刚被萧霜的态惊呆了不觉停了来这萧霜立刻感到瘙痒比让何够忍受。扭腰肢抓住尚在庭的引导他始抽来。　　
　　尚了这个「弱」顿感奇比始力抽、抠挖将嘴贴萧霜的始。　　
　　快感惊拍岸般袭来萧霜迅速沉浸其不止。忘了套弄、嘴尚的让觉觉舒爽比。　　
　　两「」的姿势互相抚慰终萧霜被觉的两夹攻弄再次泄通觉在爆的刻进萧霜的嘴了华。　　
　　这是悉的「佛气」的味已经吃「佛气」的萧霜觉喉将觉的液渐渐进肚。觉见到萧霜的举是阵兴奋不已。　　
　　「姐姐真。」觉不觉痴痴讲到。肯吃的液让觉本有感幸福感。　　
　　「嗯？怎幺了？」萧霜瘫软在床觉轻轻问。正在被觉搂住其柔抚摸。的抚让本觉很安很舒适。　　
　　「姐姐我的阳吃进了觉很幸福呢。」觉痴痴萧霜傻傻。　　
　　「嘻嘻是吗？喜欢姐姐这吗？」萧霜有知了个让喜欢的的。俏皮「听姐姐的话姐姐阳吃哦。」　　
　　萧霜更添分媚态再加他昨晚有搂睡觉真让他有「别胜婚」的感觉觉刻不愿离了。　　
　　此的觉切的谋诡计、鬼蜮伎俩抛脑抱萧霜丽的身听籁般的声音娇的颜永远永远。　　
　　觉忍不住向萧霜表「姐姐我我喜欢我永远在。」　　
　　萧霜不疑有他他的是间的「喜欢」答：「尚姐姐喜欢呀。我常常来的。」　　
　　「不我俗我萧。」觉听到萧霜喜欢他怒放便了的打算。　　
　　「啊！真的吗太了。」萧霜喜这个讨喜的跟常伴玩耍萧霜感到很兴了：「师父呢？有至空师他们吗？」　　
　　「嗯。师祖已经让我俗了我萧哪怕个常伴左右。」觉认真。此觉弄不清这话到底是了完计划是真的是此。　　
　　「嘻嘻来萧姐姐我兴了。是怎幺安我问问我姐姐。」萧霜了是个吃饭萧不是养不遂觉什幺难「是进萧了娘萧不养吃饭的连坏在呢。」　　
　　「我父不是娇惯养的哥。在寺庙扫、待客呢我来平常不了。」虽知师祖必劝萧若带进萧府觉是在萧霜有兴。　　
　　两始憧憬的搂团紧紧相依。　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　窗外屋两火热的「战况」萧若不禁失神。舒爽的被男近的身体似乎始渐渐热体某个方似乎变有痒感觉的亵裤有了。　　
　　直到云收雨散萧若才震惊陡

 然惊醒想起来自己似乎应该制止他们。但想了想老和尚的话。反正已经不是清之身和那觉次、两次也都没什幺别了只要能够修复红丸不让林察觉就行自己如果直接冲进去不仅尴尬还会让疑。她努力说服自己以掩饰自己刚刚的失态。　　
　　不过就这幺轻易让觉近实在是不妥毕竟还没真正喜欢他而是被他诱骗来这苟且之事。听到小和尚还在向霜卖弄似的说要还俗进萧家她明这是祖孙两串通气商量好来要挟她的伎俩她顿时有种被算计的不快。　　
　　但是事已至此也只能按照说好的她在窗外等了会见屋两收拾好衣物方才推门而入。　　
　　「啊姐姐——」「萧施——」两刚穿好衣服便见萧若推门进来有些诧异。　　
　　萧霜正想告诉姐姐觉的事萧若制止了她瞪了她对觉说道「小和尚你跟我来。霜你收拾行李待会和我同家不用多说听姐姐的话！」觉心有鬼乖乖跟着萧若门。　　
　　萧霜看姐姐脸不好不禁有些为觉担心怕姐姐为难他。　　
　　「你这可恶的家伙不要以为我年无知便可任你欺。旦让她知晓你对她的侵犯她定恨了你！」萧若盯着觉恼怒说道。　　
　　「萧施我……」　　
　　「都要还俗了还叫什幺施。既然要进我萧家的门就喊我声小姐也罢。」萧若打断了觉的话接着说道「我不管你是不是真心喜欢霜在她真心喜欢你之前如果你再敢勾引她我定打断你的！」　　
　　「是小姐。」觉低应声心暗暗诅咒『臭娘们我看在你是霜姐姐的姐姐的面子也不和你嘴骂得小爷这幺痛快早晚让你千骑万跨！』　　
　　虽然萧若貌毫不逊其身材甚至更加曼妙但觉心挂念的只有「霜姐姐」对她却没有半怜惜之。　　
　　萧若对他更是没什幺好又警告了他通后便去吩咐守在寺外的家准备打道府。　　
　　萧霜本来还想在栖霞寺留月。但是知道这的腌臜龌龊之后萧若不可能让再留在这遂以林为借口将她强行带走。　　
　　在家的路姐两乘车萧若把也数落了顿苦口婆心劝诫她不要再随便和别「热」却不能明言其因。萧


《霜落冰心》第七章


     【萧家篇】　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　第七章　黑云隐玉盘　　
　　我叫萧壮虚岁２５岁虎背熊腰身修八尺。我是萧家的个家丁这个名字也是我做家丁以后才有的。原谅我的辞不达意因为我是个孤儿也没念过什幺书。从我记事开始我就跟着群乞丐讨饭为生在我５岁的那年冬天天气好冷啊北京城的雪铺满了街道。大家都讨不到什幺东西也没什幺人管我了。我在路边冻得瑟瑟发抖就在我以为我要成为路边的具枯骨的时候辆马车驶来却在我身边停住了。车上的人似乎是想下来透透气的结果发现了路边的我。那是对年轻的夫妻男的长相斯文女的极其美丽。　　
　　那位漂亮的女子怜悯看了看我对丈夫低语几句那男子也看了我眼了头。后来我知道我幸运遇到了南下金陵的萧老爷和萧夫人行。从此我就成了萧家家丁中光荣的员。　　
　　２０年过去了老爷早已作古当年的绝美少女郭小姐已经变成了如今风华绝代的萧夫人。２０年间我为了报答萧家的救命之恩勤勤恳恳任劳任怨逐渐被萧夫人认可信任成为萧家的名高级家丁兼小管事。等两位管家退休之后夫人还准备让我来接替管家的位子。　　
　　我更加感念萧家迷恋萧家。因为萧夫人是那幺美丽那幺温柔哦在外人面前夫人会做出副威严的样子但是我却知道夫人其实是个极其温柔的女子不仅对老爷如此对我也是如此。在我还是个孩子的时候我经常感受到她望向老爷那作为个妻子对丈夫依恋的目光。而生下两位小姐之后夫人望向她们的目光中确充满了浓浓的母性甚至会将这种母性的圣光分享给我。我像母亲样尊重她迷恋她在老爷死后看到她痛不欲生的样子我也感同身受。　　
　　萧夫人还有两个女儿就是名满金陵的萧家姐妹我们萧家的两位千金小姐。大小姐精明强干二小姐天真可爱呃除了喜欢时不时欺负下我们这些家丁呵呵不过作为家丁生来就是要为了让人过得舒心而服务的所以这也不是什幺大不了的事嘛。　　
　　总之我爱萧家我爱萧家的切。我爱夫人我也爱两位小姐。我觉得我为萧家奉献青春、生命乃至切都是心甘情愿的。　　
　　今年萧家大不样了来了个很厉害的家丁叫林三我们都喊他三哥。他发明了许多稀奇古怪的东西让夫人和大小姐常年紧皱的眉头舒展开来让爱欺负人的二小姐也变得淑女了许多可爱了许多让我们萧家的生意也越来越好在外人面前萧家人越来越扬眉吐气。　　
　　我很佩服三哥他是我们家丁的榜样。我打心眼里感谢他为萧家带来的切他这几天和大小姐起去杭州参加商会去了也许再过几天他就会来了吧。大家都说萧家的两位千金恐怕迟早都会嫁给他做家丁做到这份上也算是登峰造极了吧！　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　距离白莲教徒攻打萧府已经过去了个多月二小姐去栖霞寺上为三哥祈福归来也有个月了。　　
　　这是个晴朗的早晨金陵的冬日并不十分寒冷也没有下雪。我惬意在萧府中巡视了圈监督那些进的家丁干活以我的位已经不需要再亲自动手做粗活了。　　
　　时间渐渐到了辰时太阳也高高升起我准备去向夫人安并询问今天有没有事情吩咐。我逐渐走近萧府的后院突然看到旁后花园的假山后面有个人影看服饰是个男人。　　
　　这还得了难道大清早就有人潜入萧家后花园欲行不轨？我偷偷靠近过去想看看是什幺人突然阵低语声传进我的耳朵里。　　
　　「二小姐你再考虑考虑……这样……大家都好……」声音含糊不清但是我却听出来了这是庞副管家的声音。　　
　　庞副管家在我们家丁中名声并不好他经常贪小便宜偶尔还会仗着手中的权利调戏、骚扰萧府的丫鬟。近跟我打得火热已经和我私定终身的府中丫鬟秋菊妹妹就跟我说过她有几个姐妹都被庞副管家骚扰过。只是他办事还算可靠并没犯什幺大错又是跟了夫人十几年的老人所以才占据了副管家的位子。　　
　　「他在和谁说话？」我心中狐疑又靠近了从假山的空洞中透过去我看到了个熟悉的娇小身影。　　
　　「二小姐！」我有些吃惊二小姐和庞副管家在这里做什幺？　　
　　只见二小姐穿着件貂绒的外衣戴着顶小绒帽脚底踩着小蛮靴小脸白里透红说不出的娇美可爱。我瞬间有些失神接着我发现二小姐的头微微低下牙齿轻轻咬着下嘴唇眼睛里挂着泪珠泫然欲泣。眉头也紧皱着似乎在为什幺事情为难。　　
　　我好奇偷偷观察着他们却不敢太过靠近。　　
　　庞副管家好像正在劝二小姐做什幺事情二小姐不说话只是摇头眼泪开始流出。　　
　　接着我看到了令人震惊的幕——庞副管家好像有些急了冲上前去搂住二小姐便想强行亲她的嘴。二小姐的头痛苦左右摇摆着躲避他的大嘴双手也推拒着他。接着庞副管家的右手便下
子从二小姐的大衣下摆里插进去开始在里面活动起来二小姐顿时浑身颤抖推着庞副管家的手也变得没有力气了开始闭着眼睛靠在庞副管家的怀里小嘴微张喘息着。　　
　　庞副管家在二小姐的耳边说了句悄悄话二小姐的眼角又开始流泪却无助了头接着他们就前后离开了后花园往萧府后门走去。　　
　　我彻底看傻了这到底是怎幺事？清纯可爱俏美无双的二小姐为什幺会和庞副管家那个猥琐的老男人混在起？我２５年的处男经验让我不清楚他们刚才在做什幺事因为秋菊妹妹说在我娶她之前绝对不让我碰她我只是亲过她的小嘴摸过她的丰乳她却连衣服都不让我脱。弄得我现在都不明白女人的下体是什幺样子。但这并不代表我什幺都不懂至少我看到了老庞想要亲二小姐。这绝对不允许！二小姐就是我们萧家家丁心中的精灵是大家的骄傲怎幺能够让你这腌臜老货亵渎？我感到十分愤怒我想我有义务帮助三哥查清楚发生在二小姐身上的事情。　　
　　正当我有些发懵的时候个丫鬟发现了我走了过来。她叫梅香是夫人身边的贴身丫鬟。　　
　　「壮牛夫人唤你前去有事吩咐！你躲在这里做什幺呢害得我到处你！」梅香喊着我的外号我们的关系也非常好因为我们是同在萧府长大共同生活了十几年的好朋友。　　
　　「梅香我刚才看到园子里的梅花开得不错觉得很好看就进来观赏番。」我编了个谎话因为我不想把这个发现随便告诉别人我嗅到里面有阴谋的味道不想打草惊蛇。　　
　　梅香「扑哧」笑说道「你这个壮牛五大三粗的还想学着三哥玩斯文呢？三哥可是会作诗的你呢？」　　
　　「呵呵我就是看看嘛好了夫人既然有吩咐我这就去。」不再和她纠缠我跟梅香起前往夫人住的后院东厢房。前后院之间隔着道小门有丫鬟看守着防止男子随意闯入。虽然我们萧府的家丁都很守规矩呃三哥除外。所以我要去后院有梅香领着我就不需要通报那幺麻烦了。　　
　　夫人我来是吩咐我这几天大小姐不在时府上上下的采办事宜还有年关将近吩咐好春节严打事宜小心宵小之辈趁火打劫等等。我应下准备吩咐人手去做在萧夫人勉励的目光中我离开了后院。　　
　　早上那幕直在我脑海中闪现所以我没有注意到夫人的脸色红润极了就像搽了胭脂样。　　
　　我决定赶紧把夫人吩咐的事情办完我好去暗中调查庞副管家定要查清楚他做了些什幺事情。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　时间倒个月前。　　
　　萧家两位千金府顿时引来萧家众人前后奉迎。萧玉若牵着妹妹的手步下马车头看了看跟在身后走得满头大汗的觉吟心中暗道活该恨不得让他累死才好。又想到那欢喜禅的秘法离不开他便也没有再难为他。只是想让他受些罪也算是立威让觉吟老实不要再来纠缠妹妹。　　
　　萧玉霜倒是有些不忍不禁对他多看了两眼眼中露出歉意。　　
　　觉吟对萧玉若的冷淡也心下戚戚但看到萧玉霜投来的关切目光心中浮现丝温暖。　　
　　萧玉若见他们还在「眉来眼去」气愤瞪了小和尚眼吩咐萧玉霜先进府给娘亲安自己迈步走向觉吟。　　
　　「我再警告你次不要再动鬼心思！如果让我发现你再引诱玉霜定教你吃不了兜着走！」萧玉若沉着脸告诫他「我考虑再三觉得你暂时不要还俗为好。就以客僧的身份进我萧家就当是暂且寄宿在此修行吧。」　　
　　觉吟下子明白萧玉若并不想让自己长住萧家也就是说自己并没有被她看做萧玉霜的「追求者」而只是个施法的「工具」。说不得什幺时候让自己给萧玉霜施完秘法便准备将自己脚踹开甚至是秋后算账。觉吟心中不觉凛看来自己目前并未脱险旦萧玉若决定让萧玉霜提前和林三洞房那幺自己也就失去了利用价值和要挟她的筹码。　　
　　觉吟本已为萧玉霜的魅力和善良所倾倒想在萧家安安分分通过自己偷香窃玉的本事慢慢窃取萧玉霜的芳心。甚至想要自作张放弃师祖定下的计划。现在看起来自己想得还是太简单了想起当日师祖对自己说的话『难道师祖当日看出我对玉霜姐姐的情意有可能会不忍心执行计划所以才拐弯抹角警告我？』　　
　　越想越是这幺事自己之前确实有些心软了。他不觉暗暗佩服师祖「未卜先知」。不过想通了萧玉若对自己的步步紧逼他也抛弃了心中不切实际的妄想准备丝不苟执行当初在山上和师祖的定计了心中对萧玉霜暗道声「姐姐对不起了别了我的初恋」又转念想「萧玉若你妹妹将会因为你对我的逼迫而无比凄惨我要教你后悔莫及！」　　
　　不过觉吟想到萧玉若还不清楚自己和师祖的真面目还以为自己只是因为喜欢二小姐而情不自禁因而没有对自己严防死守。自己正好借此伪装下去于是低眉顺眼道「是大小姐。」　　
　　萧玉若又淡淡告诫他通便自离去。


　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　接来的几萧若在理萧务安觉院住则与宿在防止觉来扰霜。　　
　　「霜姐姐这几镇推销林明的个『』『皂』不在陪了」并蒂姐正躺在床低声叙话。姐两刚刚结束场「战」萧若尽浑身解数接吻、抠、口、磨镜将萧霜送了被萧霜抚慰到泄身。正搂娇的身吻了的脸柔。　　
　　「在我不在的候定定不让个觉沾的身！听到了幺？」萧若不厌其烦劝诫。　　
　　「啦啦了几遍了知了。是姐姐这几不来不让难受了怎幺？」萧霜撅嘴有委屈。　　
　　「这……」萧若有难已经恋男欢的快感却不言明。不告诉霜「是很羞耻的孩矜持是被林外的男是个的」吧？　　
　　其实萧霜并不是不知羞耻的读《训》类的德书。是并不明书讲「男有别授受不」是不随便男「、热」。在的是有趣舒服的游戏才乐此不疲。　　
　　萧若却不将实话明是单单「林不喜欢」这理由来警告虽疑惑却照。这几努力忍耐被入的望是在实在忍不住的候才告诉姐姐让姐姐解决。　　
　　听姐姐门几不来却不准尚及林热萧霜不禁有不满的痒来真是让难受。　　
　　萧霜承受男欢的身体已经远远不满渎了萧若的「游戏」勉强满的望毕竟异的气息本便互相引谓「孤不孤阳不长」虽在姐姐的「」达到相让觉缺什幺。　　
　　不了林这缺憾倒是够忍耐住。这姐姐不再安抚算是了姑娘的命了。　　
　　「幽怨」的目萧若怜忍不住俯堵住的嘴两接了吻。分萧若沉半晌微微叹穿亵衣身声唤「青进来。」　　
　　青是萧若身旁贴身丫鬟的名字。　　
　　见门帘掀个穿翠绿衣衫的丫鬟走了进来。不约与萧霜岁相长颇清秀是萧若身旁的腹丫。　　
　　青进来萧若拉到边絮絮低语。青脸红了红向萧霜了轻轻了。　　
　　待青萧若「我留青陪伴若热便让青替姐姐吧。」　　
　　萧霜与姐姐的这个贴身丫鬟颇有闻言却接受了姐姐的安。两姐安睡夜言。　　
　　随的风平静觉进入萧府老老实实并有企图接近眷们住的院。这个机灵长相讨喜的尚肚却有不少佛教典加逐渐受到萧的丫鬟们接纳他们有什幺烦来这个「禅师」倾诉听听觉给他们解。　　
　　萧若差遣萧位老正是初负责林「选拔」的门庞副管负责监视觉。听到庞副管的汇报便觉稍微放了戒来尚被警告了通懂收敛了不却有他完全放是门在外继续叫庞副管盯紧觉防止他接近霜。　　
　　便了林与洛凝商量赞助「金陵诗」；林在「金陵书」风将候跃贬灰土脸并引了洛凝兴趣莫名愫的节萧若将洛凝望向林异的神瞧在满是苦涩。林的终究占了风在到林走路喊累不忍甚至低身段让林车来。　　
　　却不料在车林谈到洛凝言语间依轻佻随毫有顾忌到的感受萧若陡痛不由咤声将林赶车埋痛哭。　　
　　林见将姐气哭了灰溜溜车。林男的男的来这候的是不讲理的别触霉。不了再哄哄的段哄转易反掌。却不知车的萧若正苦苦期待林言劝慰番甚至暗『个冤句软话原谅了他』却左等右等见林更是凄苦赌气吩咐车加速府将林抛在身。　　
　　林见姐此赌气的「呵呵」笑却觉这是姐耍孩脾气别有番风味。不在此却外邂逅秦仙仙似幽若怨的神让

 林不能拒绝她的邀便暂时将萧若的事抛诸脑后跟着秦仙去了。　　
　　　　
　　　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　「哼哼这几好萧家那些收获真不小。」觉坐在自己的厢静静想着心思。这几不见萧霜他只觉心的思念如般涌起但为了步计划却只能老老实实克制着。　　
　　透过那些丫鬟家们向他倾诉的细碎琐事他从到了些重要的信息。也现了自己身边有总是盯梢着自己不过他并不着急因为他已经想到了对策。　　
　　「嘿嘿等小姐你次门之就是我计得逞之时。」觉得意想到看了看体昂然挺立的小他苦笑声。自己已经有几没有尝到味了对萧霜那绝身体的想念让小抗议不已。　　
　　「唉只有暂时委屈你了。」觉边忆着萧霜那紧凑的小边用手快速着悲剧开始了自慰。　　
　　　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　林的潇洒滥让萧若心凄苦。但他那似乎无所不知的识特言行娴调手段却让萧若愈陷愈深不能自拔。每当她被林的沾惹草气得泪如雨之时事后林的意想不到的小礼物甚至句话、个神都让她忍不住再次沦陷软弱向他投降。她心的感远远比自己表现的要强表象要软弱得多。　　
　　她也有些暗恼自己的无用总不心来拒绝林却也无可奈何。再加林确实挽萧家于狂澜恩和纠缠在起让她对林芳心暗许心塌。虽然表面常常和林斗嘴斗气心却早已把他当自己的终身依靠。　　
　　而林也知道萧家两位千金对自己的意有些怜惜有些心但她们始终不是自己的唯。在萧家之外自己还有巧巧、青旋、洛凝、仙……他风多的本让他游走于众多之间也让他男的自信极膨胀觉得自己能够吃定所有的。　　
　　却不知绿帽的危机已经悬在了他的而且接来将是接。　　
　　而将给他带来危机的是他从来没有看在的个不起的小和尚。　　
　　　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　子在略带惊喜的平淡过。萧若心有了林觉得自己仿佛有了心骨往让自己觉得辛

声兴奋着只感觉体痒无比只想让的赶紧进入自己的　　
　　被抚萧霜只觉得快感尤其强烈。再加这几只是和姐姐或者小　　
　　月畔边片乌云悄悄飘过将明月彻底掩住。　　
　　老练的林知道霜了他也有些忍不住诱惑。他觉得小姐真是长的后背。　　
　　在前院个小和尚也失眠了。因为他听说小姐近要去杭州参加商会行步了。姐姐的话却更有些埋怨姐姐来的不是时候。林却是彻底蔫了不好意思挠　　
　　林只觉得萧霜的小嘴甜无比让他连忘返。手也开始不规矩起来。跑不了的怎幺不能等霜长成？你你这样将我……我萧家置于何？」想脆让小和尚早施秘让她和林尽快圆也好了却桩心事。了自己走之前还很青涩的她半个来月不见变得有些勾的妩媚。用手摩会离家余而自己这边的准备都已停当看来萧霜的驯服计划可以执绯红鼻息也开始沉重起来。却对年的手；又担心他和霜继续去现已经不是子之身　　
　　他分怜惜分醉又有分神圣吻萧霜可的小萧霜哎呀　　
　　林被她的泪惊醒赶紧低声气道歉又说了好多甜言语让萧　　
　　他开始剥落萧霜的衣襟那小碗般立着的洁双泼跳了来　　
　　「怎幺可能小姐丽质无双我是怕被你得再也不舍得离开所以才不这幺久都不来看家你不要霜了吗？」　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　【待续】依旧辗转难眠。但他只以为是长久不见霜不自禁了。便不再犹豫口吻了萧霜的双　　
　　「林你你还不明我……我娘的意思幺你这个霜来的婿是　　
　　萧霜渐渐被林逗弄得芳心跳小脸羞红。听着林略带刺激的挑逗之火无泄即使姐姐的手和让自己了次却还是觉得心火热。青玩些女间的把戏对小的渴求逐渐积累到了极限。她把姐姐「不准和林　　
　　小姐也失眠了。那强烈想和体的望被打断让萧霜的敢来见你。」林开始口练说着话。　　
　　萧霜递过小樱想要吻林的嘴林虽有些惊讶于萧霜的助任林纠缠弄两疯狂对方的津液直吻得昏暗。　　
　　「坏……」萧霜的睛开始送秋变得汪汪雾蒙蒙片脸那可就万事休矣。语她敏感的身子感觉阵软绵绵失了力气浑身火热小也开始潺潺向外对晶莹红的可凸起看得来小丫确实是了。抚萧霜的峰缓缓揉捏。挠穿好衣服开始低声赔不是。　　
　　正在火热的两顿时被惊醒。萧霜此时火焚身有些畏惧自己没有听　　
　　这注定是个无眠之夜。
    
    
    若又次无奈失在林的柔话原谅了他。　　
　　林也没注意萧霜那过分热表现他也被燃了火。热」的教训完全忘却了只想赶紧和自己安慰自己饥渴的身体。——！」　　
　　是夜林失眠了。小姐小姐个都没吃到让他有些郁闷。小。萧若泪怒道。她心有半伤心半担心——伤心林对自己如此「薄」　　
　　小姐失眠了。她为霜差不是子的秘密而感到后怕不已左思右　　
　　正当林准备褪裤子提的时候小姐带着愠怒的声音响起「林擦了嗯小脯好像也长了些。小姐真是越来越了。　　
　　相林那练的现式吻功让萧霜子醉了。小只能无　　
　　「要……坏我要……」萧霜糊糊呢喃道双小手抚摸着林这幺久都不来看家你不要霜了吗？」　　
　　「怎幺可能小姐丽质无双我是怕被你得再也不舍得离开所以才不敢来见你。」林开始口练说着话。　　
　　萧霜渐渐被林逗弄得芳心跳小脸羞红。听着林略带刺激的挑逗之语她敏感的身子感觉阵软绵绵失了力气浑身火热小也开始潺潺向外。　　
　　「坏……」萧霜的睛开始送秋变得汪汪雾蒙蒙片脸绯红鼻息也开始沉重起来。　　
　　老练的林知道霜了他也有些忍不住诱惑。他觉得小姐真是长了自己走之前还很青涩的她半个来月不见变得有些勾的妩媚。用手摩擦了嗯小脯好像也长了些。小姐真是越来越了。　　
　　萧霜递过小樱想要吻林的嘴林虽有些惊讶于萧霜的但他只以为是长久不见霜不自禁了。便不再犹豫口吻了萧霜的双。　　
　　相林那练的现式吻功让萧霜子醉了。小只能无助任林纠缠弄两疯狂对方的津液直吻得昏暗。　　
　　林只觉得萧霜的小嘴甜无比让他连忘返。手也开始不规矩起来抚萧霜的峰缓缓揉捏。　　
　　被抚萧霜只觉得快感尤其强烈。再加这几只是和姐姐或者小青玩些女间的把戏对小的渴求逐渐积累到了极限。她把姐姐「不准和林热」的教训完全忘却了只想赶紧和自己安慰自己饥渴的身体。　　
　　「要……坏我要……」萧霜糊糊呢喃道双小手抚摸着林的后背。　　
　　林也没注意萧霜那过分热表现他也被燃了火。　　
　　他开始剥落萧霜的衣襟那小碗般立着的洁双泼跳了来对晶莹红的可凸起看得来小丫确实是了。　　
　　他分怜惜分醉又有分神圣吻萧霜可的小萧霜哎呀声兴奋着只感觉体痒无比只想让的赶紧进入自己的小。　　
　　正当林准备褪裤子提的时候小姐带着愠怒的声音响起「林——！」　　
　　正在火热的两顿时被惊醒。萧霜此时火焚身有些畏惧自己没有听姐姐的话却更有些埋怨姐姐来的不是时候。林却是彻底蔫了不好意思挠挠穿好衣服开始低声赔不是。　　
　　「林你你还不明我……我娘的意思幺你这个霜来的婿是跑不了的怎幺不能等霜长成？你你这样将我……我萧家置于何？」萧若泪怒道。她心有半伤心半担心——伤心林对自己如此「薄」却对年的手；又担心他和霜继续去现已经不是子之身那可就万事休矣。　　
　　林被她的泪惊醒赶紧低声气道歉又说了好多甜言语让萧若又次无奈失在林的柔话原谅了他。　　
　　是夜林失眠了。小姐小姐个都没吃到让他有些郁闷。　　
　　小姐失眠了。她为霜差不是子的秘密而感到后怕不已左思右想脆让小和尚早施秘让她和林尽快圆也好了却桩心事。　　
　　小姐也失眠了。那强烈想和体的望被打断让萧霜的火无泄即使姐姐的手和让自己了次却还是觉得心火热依旧辗转难眠。　　
　　在前院个小和尚也失眠了。因为他听说小姐近要去杭州参加商会会离家余而自己这边的准备都已停当看来萧霜的驯服计划可以执行步了。　　
　　这注定是个无眠之夜。　　
　　月畔边片乌云悄悄飘过将明月彻底掩住。　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　【待续】
    
    
    


《霜落冰心》第八章


     第八章哀伤的公　　
　　镜头转到「我」看到庞副管家和二小姐花园里那幕的当天。　　
　　处理完了夫人交代我做的事情将来的几个家丁使唤得团团转我自己也很累了。时间也到了傍晚时分我去后院向夫人汇报事情的处理结果路过后花园的时候我下意识向内张望眼却见花园内的小池塘边位身着白裘头戴小绒帽的绝美身影正静静坐在池塘边的石头上。　　
　　是二小姐！　　
　　二小姐那娇俏可爱的小脸蛋上此刻却挂着淡淡忧伤。黛眉轻轻皱起手托着香腮望着池塘中出神。不知是不是我的错觉二小姐的脸蛋却红扑扑时不时会敛眉咬唇似乎在忍耐着什幺。　　
　　这样幅美人颦眉的场景不觉让我心头狂跳。二小姐是我们所有萧府家丁心目中的混世小魔王同时也是我们心中的小精灵、小公（用词勿究）。　　
　　　　
　　　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　我在萧府足有２０年二小姐成长的幕幕我也都看在眼里。我大她快有１０岁夫人也很信任我由于夫人自己要苦苦撑起萧家的家业没有多少精力陪伴二小姐。于是便吩咐我和梅香起经常带着二小姐出外玩耍。逛街、赶庙会、逛花灯、郊外踏青……整个二小姐的童年都和我们起经历二小姐天真活泼的笑脸也让我的少年时代多了许多色彩。直到后来二小姐渐渐长大了我也不再年幼不适随意出入后院才和二小姐渐渐疏远了。再加上后来二小姐有了三哥我便更加没什幺必要和机会出现在二小姐面前也许她已经忘记了童年的这幺个玩伴了吧。　　
　　而随着她年岁渐长二小姐出落得越来越美丽。她已经从个蹒跚学步的幼童长成了位亭亭玉立的美少女了。但在我心中她永远是那个会拉着我的袖子喊着「壮牛」哥哥让我帮她去树上摘果子的那个可爱的小妹妹。　　
　　　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　我萧壮定会守护我心中的小天使的定定。老庞可别让我发现你做了什幺伤害二小姐的事情要不然我绝对饶不了你！　　
　　我默默看着她心中暗暗起誓。犹豫再三我还是没有去打扰二小姐也许是因为自卑也许是害怕二小姐想不起我也许是别的原因。总之我还是默默走开了来到后院求见夫人。　　
　　不会的工夫守门的丫鬟来了。　　
　　「壮牛夫人你进去呢快过年了透露下吧今年府里有什幺福利啊？」守门的丫鬟叫小莲她笑嘻嘻对我说。由于我平时并没有摆出副老资格的架子所以这些家丁丫鬟也并不怕我大家相处很融洽。　　
　　「小莲好好做事府里哪里还短你吃喝了？要好好记得夫人的恩情不要总想着报。」我板起脸来教训着她。　　
　　「好啦我只是开个玩笑嘛。真没意思你老是这幺丝不苟的。」小莲撅着嘴白了我眼便径自走开不再理我。　　
　　走进夫人的厢房外间夫人在正当间的椅子上坐着。夫人的坐姿总是那幺优雅端庄透着成熟风情的绝美容颜像庙里的观世音菩萨样每次总让我忍不住亲切感顿生同时肃然起敬。　　
　　「禀告夫人府里今年年末采办的蔬菜、粮米、柴薪等物共计……萧府各处我都通知家丁轮值以防外人趁年关闹事……」我不慌不忙将府内各处安排向夫人道来。　　
　　夫人听了我的报满意头对我微笑着道「萧壮你做事果然很让人放心。我很满意。」　　
　　听了夫人的话我也很高兴。能为萧家分忧是我的荣幸。　　
　　「嗯也快近年关了。这些年府里不太平今年府里有了林三我也终于能缓口气了。」夫人心情似乎不错「算来自你十五岁那年开始便很少因私事进后院了吧？」　　
　　「今天把年关的准备都做完了你功不可没。你也忙了天吧干脆就留下来起用餐吧！」夫人浅笑着慈祥望着我。　　
　　我的眼睛有些湿润了夫人的救命之恩还有自小对我的照顾下子涌上心头时隔几年终于又有机会听到夫人那慈祥的语气还能和她共进晚餐我是多幺荣幸。　　
　　「夫人我我只是个下人这不规矩……」我低声说道。　　
　　「萧壮你在我萧家也有２０年了你为萧家做的事情我都看在眼里我早就把你当做子侄般看待你这样说可是该打！」夫人假意责怪我道。　　
　　话已至此我也只能应承下来。不知为何今天夫人似乎心情特别好。不过想想也对三哥来到萧府以后萧府的家业蒸蒸日上家事也不需要夫人操心夫人的气色本来就天比天好。　　
　　「梅香去叫玉霜来用餐吧。」夫人对旁侍立的梅香说道。　　
　　「哦我刚才在后花园看到二小姐了。」我对梅香说了句。　　
　　梅香望了我眼便自去后花园二小姐去了。我留下来陪着夫人叙话直到几个小丫鬟端来桌丰盛的晚餐二小姐也随着梅香来了。　　
　　二小姐看到我愣了下似乎在忆我是谁。　　
　　「呵呵看来几年没见二小姐真的忘记我了。」我心中自嘲
笑道「也是我只是个下人能够有幸和二小姐同桌已经是万幸还奢求二小姐记得我？」　　
　　「啊！你你是壮牛哥哥！」二小姐有些惊喜说道。　　
　　「她竟然记得我！」我心中激动不已话也说不利了「二二小姐是我我……见过二小姐。」　　
　　「壮牛哥哥我还记得你小时候经常带我出去玩耍的怎幺这几年很少看见你了。」二小姐高兴拉着我的袖子就像小时候样。　　
　　「嗯我我是大人了男女有别我平时没事可不方便来后院的。」我结结巴巴解释道。　　
　　听了我的话二小姐似乎想起了什幺拉住我袖子的手猛颤眼中闪过痛苦的神色便沉默下来松开我的衣服。　　
　　「嗯壮牛哥哥今天看见你玉霜很高兴」二小姐微笑着对我说道但我从她眼中似乎看到了浓浓的哀伤「吃饭吧人家都饿了嘻嘻。」　　
　　二小姐说罢就低头开始用饭我心中大惑不解却不好开口询问。看了看夫人她似乎没看出什幺只是慈爱看着二小姐。我便小心翼翼坐在下首开始和夫人有搭没搭闲聊起来。　　
　　二小姐只是埋头吃饭偶尔抬头被动答着夫人的话。　　
　　我看着二小姐的样子想起她平日里活泼刁蛮的情景心中不是滋味。我决定尽快查出真相让二小姐复往日的欢乐。　　
　　因为有心事我只吃了三碗饭还不到平时的半饭量。二小姐却只吃了小半碗就撂下筷子和夫人开始聊天。　　
　　突然二小姐问梅香「梅香现在什幺时辰了？」　　
　　「二小姐现在快酉时了（晚上７）。」梅香答道。　　
　　二小姐沉默了会便向夫人告辞「娘亲我房去了。」说完就向西厢房走去。　　
　　我也不便久留也向夫人告辞后在夫人那和蔼的目光中我离开了东厢。　　
　　在我身后的房中却听见夫人说话的声音似乎是在吩咐梅香什幺事情。　　
　　萧家的后院占还是很大的从东厢房到西厢房中间还有个小花园里面种着不少竹子。从夫人的房中出来我心中隐隐不安便偷偷缀上二小姐看着她低着头踱步走进自己的闺房她的步子似乎有些不自然扭扭捏捏的不过我却没有观察得那幺仔细。　　
　　望了半晌也没什幺动静此也不宜久留我便向二小姐的厢房后望了眼转身离去。　　
　　可惜我没有注意到在我刚走后不久我身后的小竹林里阵簌簌响动个人影趁夜悄悄靠近二小姐的房间……　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　离开了后院我盯着庞副管家的屋子哦忘了介绍他叫……算了以后就叫他老庞吧。他的房间里片漆黑。我问了问其他的家丁他们都说今天没见到庞副管家来。　　
　　虽然到了我这个级别已经有财力在萧府之外置办私宅不过不知道为什幺这年头房价突然升得老高我可舍不得花那幺多钱买房我还想存钱和秋菊妹妹过日子呢。所以我还是睡在萧家分给我的家丁房里。但是老庞早几年就已经在外面有了自己的私宅他也有可能是去私宅过夜所以夜不归宿。　　
　　虽然心中始终有些惴惴不安但我却没什幺办法。大半夜的也不可能出去胡乱再说我也不知道他的私宅所在所以只有无奈睡下。这夜我想东想西会儿想起下午见到二小姐时那绝美的身影下子又想起早上看到的老庞和二小姐的那幕心中烦乱不已。辗转反侧直到快到天明才恍惚睡着。　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　——金陵萧家大院。　　
　　时间——二小姐自栖霞寺归来个月后是夜。　　
　　月上中天除了打更守夜的几个老头萧家大院里的人大多进入了梦乡。　　
　　萧家后院正东厢房那是萧夫人的卧室屋内灯灭已是片漆黑。团小小的黑影偷偷向厢房门口溜去隐约看得出来那是个人影。　　
　　人影到达萧夫人的卧室门前警觉左右张望见四下无人便轻轻学起了夜猫叫唤起来连叫三声声长两声短。良久卧室里传来个优雅高贵女声微微颤抖着轻声说道「进来吧门没关……」　　
　　那人淫笑两声便推门而入。拐入内室见张宽大的绣床上放下了纱帐透过纱帐看得出来里面有具女体曼妙的曲线紧贴在薄被之下正在微微发抖。　　
　　这个趁夜偷香者嘿嘿笑便熟练撩开纱帐扑倒在绣床之上。　　
　　悉悉便见从纱帐中男子的短褐上衣、下裳、衬里件件抛出。　　
　　接着绣床便响起咯吱咯吱的声音伴随着阵好听的女音依依呀呀的呻吟。　　
　　「梅香呢？」男子微微喘息着说道。　　
　　「呃……啊啊啊……她呀……我我把她支走了打发她去城外别院办办事去了没没有十天半个月她是不来了嗯嗯……啊……」　　
　　随着男子动作的加快他身下的女子再也无法正常言语只管咿呀呻吟着。　　
　　「嘿嘿这幺说这十天里我们可就能夜夜欢好了？」男
 边力揉捏身满的边加紧耸体「我真娘！」　　
　　听到这个称呼似乎异常兴奋「啊——」声便是阵紧缩蠕直爽的男几乎忍不住即泄。　　
　　「不不这叫我不啊……」边叫边抱紧男的双勾男并不壮的腰始挺部将男的吃进肚。　　
　　「不到守贞余传曾连皇觊觎红的金陵萧这艳名远播却守身的却有这变态的喜。」旦喊「娘」这个词身便尤其兴奋男到。　　
　　「哼林有什幺不了的的『岳』今不在我胯乖乖」男是到林的「个」他的脸便是阵抽搐烦躁加胯的让身的愈快感连连。　　
　　「啊来了来了……吻我抱我给我啊……相……」身的终到达了紧紧抱住男。男适口封住的樱勾的在体浓浓的华。　　
　　这夜厢隐隐约约叫声直响到了半夜方才歇止。　　
　　　　
　　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～　　
　　另边厢萧厢坐的厢却微亮的灯火。灯映照位长两撇满脸市侩猥琐的男赤身体坐在的绣床。个方的俏佳俯在他的胯间住他长黝黑的努力将吃进嘴套弄间或弄他的另轻抚他鸽卵的丸角泪。　　
　　见猥琐男边舒爽接受的服务在挺翘的裂。仔细他的拽个短的笔笔杆笔却深埋在的。他拽拉笔在的抽不止。感觉笔的在腔挠刮擦让的比痒不不更加努力男的来泄气力体的喷泉般涌将整个笔杆打了。　　
　　「姐真不错的口功进步了每吃的感觉不错吧？嗯？在哭什幺难我老庞的伙比不个尚的吗？」男到在泪了狞声笑拔笔扔在边「了已经够了快给我来吧。」　　
　　笔拔带汪。浑身颤似乎有不甘挽留刚才抚的宝贝更觉瘙痒空虚。　　
　　听到「老庞」的话抽泣吐嘴的微微站身闭跨坐两分瓣鲜的。另扶男的引导向口将抵住男狰狞的。虽已经被笔扰挑逗塌糊涂充满了的口是男的是让的紧凑被撑有疼痛不敢坐慢慢往坐让逐渐适应它的尺寸。　　
　　见磨磨蹭蹭「老庞」不耐烦了捏住的部往猛按。　　
　　「啊——」声惨叫寸长（约１８分）的冲进紧致比的腔到底。感到的瞬间被涨的满满的被到了口尚透的角迸泪。　　
　　等喘口气来「老庞」始扶的部套感受紧凑的腔的压。被有失神娇躯随老庞的伏口的鸽此颠阵阵。他的嘴霸占住的樱狂挑弄允的。　　
　　微微胀痛却渐渐在「老庞」的冲击搅拌感受到了巨的快感始他齿相互津液被快感逐渐淹。　　
　　『姐姐坏们快来们在哪……救救我救救我——』在霸冲败阵来喷涌「老庞」的抵住的向喷量的阳。　　
　　两清泪在的声缓缓浑身颤抖不知是因恐惧抖是的余韵。　　
　　「嘿嘿姐今晚的间长呢咱们慢慢玩。」「老庞」到的泪忍不住涌的快感老立站立来始笑力揉捏的。　　
　　「不不——」在惊恐的叫声再次进了鲜的……　　
　　这夜萧院了几个眠。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　在个夜晚远在杭州的姐辗转难眠。的姻缘签甜甜微笑轻敛眉暗暗思。　　
　　「冤……」某个混萧若的始砰砰跳觉

 身渐渐火热起来。她逐渐陷入了自己的想象手揉捏着自己满的峰手伸入亵裤开始摩擦。　　
　　「啊……吻我抱抱我……求求你……」萧若边幻想着自己被那冤家有力的双臂保住吻着自己的嘴边伸小着自己的嘴似乎正在感受他的吻般。　　
　　可惜某个被挂念的并不知否则看到明能素来要强的小姐如此番诱的举是个男都会立化身午夜狼不顾切扑去。　　
　　于是在同明月不同的有几个同样不能成眠的各自接受着不同的煎熬。　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　【待续】
    
    
    


《霜落冰心》第九章


     第九章　疑云复深沉　　
　　「嘿嘿二小姐你的身子真舒服抱起来软软的。这小奶子长得啧啧啧真是又白又嫩。奶头还这幺鲜艳真不知道是怎幺长得。」萧家后院西厢房里男女正搂抱着睡在起。　　
　　窗外已是蒙蒙微亮鸡鸣三遍时间已近辰时（早７）。　　
　　昨夜疯狂交欢让床上那娇美的少女有些不堪劳累不觉有些贪睡。她躺在个长相猥琐两撇八字胡的中年男子的怀抱里正沉沉睡着不过似乎正在做着噩梦眉头在梦中轻轻皱起。　　
　　男子却是心情激荡大早就醒了过来胯下的大肉棒也精神奕奕顽强勃起。他发觉美人尚在梦中便边望着她绝美的娇颜边轻轻揉捏着她的乳肉心中又泛起了凌虐的欲望。小美人在梦中似乎感受到了侵袭身体开始无意识微微扭动眉头皱得更紧了。　　
　　「奶奶的每次看到小美人我见尤怜的这幅表情我就忍不住想好好蹂躏她真他妈刺激。」猥琐男感觉股热气从下体直冲头顶老二涨得都快爆了。于是下手不再客气两手开始掐弄美人的乳头活动着下体让肉棒到了美人尚显干涩的肉缝。他分出手扶住肉棒抵住美人的小穴口摩擦两下突然屁股用力挺将７寸长的大肉棒下子冲入小美人的体内。　　
　　「啊——」小美人本来在睡梦中被胸口传来的些许快感纠缠着下子只觉得下体阵微微的撕裂感和胀痛传来让她声长鸣着惊醒过来。　　
　　「啊！不要拔出去不要啊——」小美人发现自己的下体正被根粗粗的「棍子」塞满着来来摩擦抽插她立马明白了发生了什幺事情下体的胀痛感让她忍不住开始挣扎推拒着男子的胸膛但是却无法挣脱男子那有力的臂膀只是徒劳扭动着身子「不要讨厌你这混蛋啊啊——」　　
　　小美人的挣扎却让男子更加兴奋口叼上了她胸前的颗小樱桃轻轻咬着同时下体毫不减速使出了「九浅深」的工夫轻插几下然后突然重重全根冲入。　　
　　小美人敏感的肉体渐渐开始投降小穴开始逐渐适应了大肉棒塞入的饱胀感受到了摩擦腔壁的快感下体也开始分泌出潺潺春水。她渐渐失去了抵抗的气力只能无助随着男子的每次抽插呻吟起来。　　
　　「嗯……啊坏蛋坏蛋拔出去不要……不要啊……」　　
　　男子「九浅深」的工夫开始奏效小美人渐渐被快感俘虏开始在那几下浅浅抽插的空隙里期待那重重插身子似乎有些不满扭动着迎男子的大肉棒。　　
　　男子已经发现了小美人这发春般的举动得意笑「小美人怎幺样想要老子的大肉棒幺？」他甚至故意使坏不再重插只是轻轻浅浅插入。　　
　　「啊……不我不要不……要我要给我给我啊……」小美人终于受不了下体的空虚闭着眼睛开始哀求道。她的心中似乎在为自己身体的淫荡而感到羞耻不已眼角开始浮现起泪光。　　
　　看到美人这哀声求男子嘿嘿声「淫荡的二小姐老子这就来满足你了！」下子全力冲入全根尽没。　　
　　「啊——！好好舒服继续不要不要停……啊……」　　
　　小美人下子感到无比满足开始胡乱呻吟。　　
　　看着身下的美人如泣如诉叫床声却是满脸羞耻的表情眼角含泪的样子男子那暴虐的欲望无比旺盛更加用力冲入冲出感受美人那紧紧环绕着自己肉棒的穴肉。双手将美人的酥胸揉捏成各种形状大嘴俯下去勾住美人的小香舌缠弄和她交换着津液。　　
　　多被攻击的快感让小美人很快攀上了高潮男子也不特意忍耐在美人声长嘶花心大开阴精尽出之时也抵住美人的花心射出浓浓的「早餐奶」。　　
　　高潮后的美人瘫软在床上眼神复杂看了男子眼便撇过头去闭上眼睛轻轻抽泣起来。　　
　　看到美人又哭了男子也不见怪反正每次和她做都能把她干得高潮迭起婉转呻吟但高潮过后她总会默默抽泣流泪他都已经习惯了。　　
　　他坐起身指着下体的肉棒对美人吩咐道「有劳二小姐给我清理下了这可是在您身体里弄脏的呢您可要负起责任啊嘿嘿。」　　
　　美人抽泣两声默默撑起身子看着眼前沾有男人阳精和自己体液的大肉棒她伸出小手握住肉棒根部开始伸出香舌舔舐从龟头处开始将上面的体液都吃进嘴里然后往下舔弄棒身。　　
　　男子的大肉棒不会就被清理干净只留下层晶莹的口水了。　　
　　他对美人驯服的举动感到很满意个虎扑将美人扑倒在床。美人还以为他又要再来次小脸发白看着他。却见他俯下身子进入被子里。小美人只觉得自己的花瓣被张大嘴盖上灵活的舌头开始伸入舔弄自己的小穴将那里混杂着春水和阳精的液体也都舔进嘴里。　　
　　小美人轻咬着下唇忍耐着舌头对小穴侵犯感受着那粗糙的大舌头下下拂过穴肉的感觉心中无比厌恶小穴却渐渐又开始分泌春水。　　
　　被子里的男子好像也发现了美人的小穴重湿润起来便不客气口口将
流出的春水吃进嘴里不会便攒了满满口。他便伸出脑袋下子强吻上美人的小嘴将口中的液体渡了半过去。　　
　　小美人的脑袋左右摇晃却被男子的双手抓住而无法挣脱只能被迫吃下自己的春水口中被春水的酸涩填满心中被无边的羞耻占据小脸羞红不已。　　
　　「嘿嘿二小姐的花蜜真是美味您自己也尝尝嘛。」男子又是淫笑声「二小姐不愧是淫娃荡妇身子这幺快又湿了就让老子的大肉棒来安慰安慰你吧！」　　
　　美人看到他如此侮辱自己气得小脸涨红眼角泪水又喷涌而出。出口反驳「你胡说！我才不是才不是淫……淫荡的女人！」小拳头也开始捶打着男子的胸膛。　　
　　「嘿嘿别不承认你就是个淫娃荡妇你的淫水都把我的手打湿了。」美人的拳头对男子来说就像挠痒痒般男子惬意边抠挖着她的小穴边羞辱她道。　　
　　美人为自己身子的不争气而感到无比羞耻和悲哀男子的挑逗让她又动情了。　　
　　于是在小美人惊惧尖叫声中男子又次狠狠插进了她的小穴……　　
　　这通「早操」直做了半个时辰方才结束。　　
　　半晌之后男子关上身后的房门满足提了提裤子开始向后院的小门处走去。守门的丫鬟似乎没有醒来他路顺利走到门口向东厢房方向望了眼看到个身影刚刚从里面出来正在轻轻关上房门男子会心笑走出了后院。　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　我大早便起身推门出去去查看老庞的房间。只见房门紧闭他果然整晚都没有来。　　
　　我心中的不安越来越重却苦于无法对人明言这件事我能谁商量呢？大小姐和三哥尚不在萧府夫人？我并没有直接的证据只有那幕的怀疑恐怕就算告诉她也只能让她着急乱想终调查的工作还得落在我的头上。福伯他们几个老头子？算了吧让他们养花、炒菜做家具还行让他们帮我调查老庞我怕他们比我更容易暴露而打草惊蛇。那些低级家丁们我也不知道哪些人是老庞的亲信也不敢支使他们。　　
　　思来想去我只能暗叹声决定独自调查。嘱咐归我负责的个小家丁今年进来的叫萧二。我让他注意盯紧庞管家的房间旦他来了就通知我先做好这件事其他的活暂时别做了。他满口答应着听话盯梢起来。　　
　　我又开始在府中忙活起来。直到天近巳时（早９）我正在指挥几个家丁整理仓库的时候我眼角突然出现了个人影正缓步向这里踱来。　　
　　「啊大家辛苦了啊好好干我定向夫人申多多的年终福利给大家！」只听得个讨厌的声音响起是庞副管家！　　
　　我赫然过头眼睛眨不眨盯着他。庞副管家若有所觉也转过视线望着我。　　
　　不知道是不是我的错觉庞副管家的嘴角挂着若有若无的丝诡异的笑意似乎察觉了我心中所想。　　
　　我不禁有些后背发麻似乎我对他的怀疑已经让他知晓般。不过我左思右想自己并没有对任何人泄露过此事他绝对不可能知道我已经知道他对二小姐的侵犯因而开始怀疑他。　　
　　可是实际情况是我不知道他已经知道我知道他对二小姐的侵犯可惜此时的我确实是不知道还自信满满想要去抓住他的把柄。　　
　　「嘿嘿萧壮你这样看着我是有什幺话要说幺？」老庞满脸假笑着对我说道。　　
　　我抢上步死死盯着他说「老庞你昨天晚上去哪了？晚上都没有来莫不是出去偷鸡摸狗被人家抓住了吧！」　　
　　我看着他的脖子上似乎还有些红印调侃着说道。　　
　　老庞哈哈笑「萧壮我这个副管家难道是白给的幺？我的行踪需要向你这个小小的家丁汇报吗？」　　
　　的确按照府中下人的位算除了超然于大家之外的「萧家三老」庞副管家的位只在正管家之下。我虽然是夫人的亲信并不怕他在外人面前却也不能凌驾于老庞之上。　　
　　和他斗嘴没什幺用问也问不出什幺来。我「哼」了声便不再理他准备头继续做事。在我转身的瞬间我从老庞有些松散的上衣衣襟里看到了片翠绿色的内裳角我疑迟着偷偷又看了两眼发现竟然像是件女子亵衣！　　
　　虽然秋菊妹妹不让我过后那道线也不让我把她脱光不过有次我实在忍不住了哀求她脱掉外衣让我看看她的身材。她推脱不过只好含羞脱掉上衣露出了里面露肩的小肚兜帮我用手解决了。　　
　　「老庞有女装癖？」我忍俊不禁想到转念想「这件亵衣是谁的？听说老庞的老伴前几年就死了也没听说过他续弦难道他昨天是出去逛窑子把窑姐的亵衣穿来了？」　　
　　我左思右想却没往二小姐身上想。因为纯洁可爱的二小姐是不会把这种女子的贴身衣物送给这个猥琐的家伙的连三哥都没有这等待遇呢。　　
　　老庞又背着手迈步走开我把整理仓库的事情向几个家丁交待番便偷偷缀上他开始对他的跟踪监视。　　
　　这整天下来老庞只是在萧府中左
 右巡视午抽空个茶楼了个包间喝茶半晌。我了个包间将门打条隙观察他。　　
　　不几个气满身市侩的市井徒进了老庞的包间在不知谈论什幺像相谈甚欢不阵阵笑声哄的欢呼声不我听在耳朵感觉他们的笑声很邪恶分不舒服。　　
　　等几个混混走了了有两位哥位胖男进了的包间两个哥我有印象像是金陵城王张的是有名的纨绔斗走不务正业。个胖像是金陵城的个李姓的商萧有往来萧在匹。不萧有的路便绝了他他便了这条。他们倒是有喊叫不却有压抑的沉沉低笑传来我不敢太靠近贴在间的门尽力听清他们在什幺。　　
　　我听清老庞压低声音断断续续几个字「几……稍待……紫金巷……」　　
　　唯有的恐怕是「紫金巷」这个名了他们是在谋划什幺。姐有关吗？我不知是觉告诉我老庞肯定安什幺且这几启他的谋了。我决定这几盯紧他直到他「紫金巷」我倒他什幺。　　
　　等两位哥个胖走间不老庞走了来离了茶楼。　　
　　我连忙跟他他路走路逛很是悠闲。我虽焦急沉住气慢慢跟随。　　
　　终他走向了个很有「」的方——紫金巷。　　
　　紫金巷是金陵城的居。住在这的有什幺富贵的却不是般的贫姓住。巷并不宽仅供辆车奔驰。老庞走进紫金巷往其户等的院落走。　　
　　他敲了敲门不个来岁身穿衣的男给他了门男到老庞像很兴拉他问问。我到老庞的脸罕有了慈的表男什幺。　　
　　男嘴瘪便不依不饶拉庞管的衣服嚎啕哭像个孩。　　
　　庞管奈赶紧哄他不知了什幺让男破涕笑两走进了院。　　
　　我概明了。传言老庞的妻的候了风寒不不医。却不慎了个庸医太猛导致了个痴傻他的妻身体因此落了病直缠绵病榻终在几世了。　　
　　这是老庞的外宅了个男恐怕是他个傻。我静静了直到落分院炊烟升老庞才离院。　　
　　我立跟却他走的方向是赶萧府我他府了。　　
　　今的跟踪收获颇却让我疑云更甚老庞究竟在计划什幺？姐他有什幺瓜葛？我定将它查个落石！　　
　　老庞今晚倒是老老实实待在的间我他间的灯熄监视了便屋睡了。　　
　　睡梦老庞猥琐邪的丑恶嘴脸浮了我的脑海姐忧郁颦眉的神涌我的。姐的担忧老庞谋的不安让我不停各各的怪梦梦见柔弱的姐正在被身的怪物追赶梦见老庞在我哈哈笑似乎在嘲笑我不量力。我救姐却迈不；我拳打爆老庞的恶嘴脸却浑身僵。我助姐被怪物噬忍受老庞讨厌的嘲笑声。　　
　　各诡异的场景接踵来直折磨了我整整夜。　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　萧府厢的床罗帷轻掩腴曼妙风万的体个男的身体紧紧拥抱在。满脸红霞带满的神让男的舒服靠在的难掌握的峰。在男背轻轻拍口轻轻哼安详的乐曲甜的语音带催眠的魔力让怀的男舒适渐渐进入梦乡。男识呢喃「娘抱紧孩不离孩……」　　
　　「傻孩娘不离娘永远抱乖孩……」充满的目投向男安入睡的孔轻轻。他带稚气的神刚才他的在身体冲的舒爽不禁羞红了脸。抱他的双紧了紧的脸贴他的脑袋慢慢了。　　
　　另边的厢孤身眠的少却在默默泪充满绝望、痛苦悔恨。远在他方姐姐不在身边娘不愿寝的苦楚倾诉却刻忍受恶魔的羞侵犯。觉全世界仿佛抛弃了的片灰暗甚至期待明永远不到来。　　
　　今晚个恶魔不知什幺有来扰有庆幸是另方

 又有种空虚感悄悄爬她的脑海心有种空的感觉。她的双不自觉相互摩擦着在床辗转反侧直到后半夜才在泪浅浅睡去。　　
　　而远在杭州的萧家小姐萧若想着和那个冤家起游湖观景被他口调戏了通她虽然口倔强不愿低却是芳心暗喜又想起那他开解自己的姻缘签让自己本已灰心的感灰复燃只道那冤家对自己分在意。她带着甜的笑意怀着希望的心期待着明的来临。只想早彻底解决商会之事可以和那冤家在湖之畔多多几。思到此不禁俏脸飞红在浅笑甜甜睡去。　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　【待续】
    
    
    


《霜落冰心》第十章


     第十章　永远守护你　　
　　第二天大早天刚蒙蒙亮夜无法安睡的我早早醒了过来。稍事整理我就走出房门准备继续监视老庞的行动。　　
　　来到老庞的房间外我偷偷向内窥视了下屋里竟然没有人！　　
　　我昨夜明明看着他在自己房中亲眼等到他熄灯他是什幺时候不在的？是昨天半夜出去的？还是今天大早？　　
　　我心中又涌起不安的情绪拔腿跑向后院方向。路过后花园的时候我福至心灵般下意识悄悄走进去向内观察。　　
　　我的不安变成了现实。还是那座假山后面二小姐的背影再次出现在我眼前。我偷偷靠近她隔着假山向后面偷看果然老庞正站在二小姐的身前暧昧伸手搂着二小姐纤细的腰肢摩挲满脸猥琐的笑容附在二小姐的耳边向二小姐悄声说着什幺。　　
　　这次站得比较近我集中注意力开始偷听他们在讲些什幺老庞的声音压得很低我只能断断续续听到些片段。　　
　　「二小姐这几日在府里闷坏了吧今天你向夫人……出去游玩两日如何？」这是老庞的声音。　　
　　听了老庞的话二小姐满脸不情愿的表情摇着小脑袋双手挣扎着想将老庞的手从自己的腰上拿开。　　
　　「讨厌放手啊在这里……会被人看到的……」二小姐焦急说道。　　
　　「嘿嘿这幺早怎幺会有人？想想咱们两前天晚上……你叫得那幺大声都没有人来理会呢整个后院的丫鬟我都已经解决了……放心吧不会有人看到的……」老庞有些得意道说罢此言他的右手往下滑去从二小姐的裘服下摆里伸了进去。　　
　　「嗯……讨厌不要啊……拿出去啊人家不要……」二小姐的手死死按住老庞的手满脸羞红。　　
　　「嘿嘿还害个什幺羞你这小骚货身上哪里没被我玩过？都是老夫老妻了还忌讳什幺……」老庞边调戏着二小姐手上却丝毫不减力气开始在二小姐的衣服里的下体部位上下活动着。　　
　　「呸！谁跟你……老夫老妻是你强迫人家的……啊……坏蛋混蛋等林三来……我我定让他收拾你嗯……」二小姐开始浑身无力脑袋垂在老庞的胸口咬着下唇微微喘息小手也攥紧老庞的衣服下身随着老庞手的动作扭动着。　　
　　「二小姐别嘴硬了你看看你下面的小嘴又开始流水儿咯……想念我的大家伙了吧？」老庞那讨厌的声音继续羞辱着二小姐。说着这话老庞的左手也不甘寂寞从二小姐的上衣衣襟里深入开始在她胸前抚摸。　　
　　「胡说！没有……我没有想要啊……嗯嗯啊……」二小姐边出声反驳边却只能无力捉住老庞在自己胸前肆虐的大手倒像是将他的手按在胸前样。　　
　　此时的二小姐满脸红晕眼睛紧闭着下唇轻咬似乎正在忍耐着巨大的痛苦样。随着老庞的动作鼻子里不时漏出两声魅惑呻吟之声但我注意到二小姐的眼角又湿润了泪珠滑落脸庞让我感到无比愤怒无比心疼。　　
　　二小姐是被强迫的！老庞竟然敢对二小姐用强！！她竟然敢亵渎我心中的小公！！！　　
　　看到二小姐「受苦」的样子我忍不住怒发冲冠再也管不了什幺打草惊蛇了只想马上冲出去拯救二小姐。我挽挽袖子四下张望了番看看左右无人便转过假山大吼声举拳直往老庞的脸上招呼过去。　　
　　老庞此时正面对着我他刚刚准备想要强吻二小姐。突然听到我大诧声向他袭来他睁大了双眼看着我被我的气势所夺愣在原。二小姐听到有人大叫也吓了大跳趁机逃离了老庞的控制用力推开他。　　
　　我的拳头毫不留情和老庞的脸来了个亲密接触。我八尺身材（１８０＋）膀大腰圆在萧府众人中算是「第高人」小丫鬟们心中的「壮牛哥」；而那庞管家不过六尺矬子獐眉鼠目身材偏瘦哪里受得住我含怒拳。下子被我击得滚倒在捂着脸在上直哼哼。我上前揪住他的衣领准备再给他来几拳胳膊却被只小手拉住。　　
　　「二小姐！」我头看拉住我的竟然是二小姐「二小姐你你为什幺拦着我？」我疑惑问她。　　
　　「壮牛哥哥……」二小姐望向我的眼神有三分感激三分羞涩也有三分忧郁「你你什幺时候过来的？」　　
　　「我……」在二小姐面前我的思维都已经不再灵活也编不出谎话便如实说道「我我早起来那杂碎不着便径直奔后花园来了刚巧看见他对你……」　　
　　「壮牛哥哥！」二小姐听到这里小脸羞红着打断了我。自己羞人的样子被我看见二小姐有些无自容「你……你先让他走吧我我……」　　
　　既然二小姐为他求情也罢就先放过那个杂碎。我既然已经现身出来那幺干脆便好好问问二小姐这切到底是怎幺事让老庞在边我也不好说话。　　
　　「滚吧！」我对着老庞啐了口忍不住心中有气又将他踢了脚。　　
　　「哎呀！」老庞惨叫声连滚带爬赶紧跑开口中却在叫嚣着「萧壮你等着今天你辱我之仇来日定加倍偿还！」　　
　　看着
他猥琐逃窜的背影我轻蔑笑了笑这种货色还没放在我的眼里。　　
　　我转过身看着二小姐。二小姐可不是心思迟钝的人她从我的话中听出了些端倪低着头问我「壮牛哥哥你为什幺会知道他……和我会在后花园？」　　
　　我登时语塞怪我时嘴快话到这里我只能如实道来「昨天上午我看见了你们在这里……」　　
　　「果然如此……我的丑态已经不是第次发现了幺……还是被壮牛哥哥看见……」萧玉霜自嘲笑闭着眼跪倒在嘤嘤哭泣起来。　　
　　看到二小姐又哭了我手忙脚乱想安慰她却不敢随便碰触她的身子。她柔弱的小娇躯与我高大的身材相比就像美女与野熊的对比。　　
　　闻听她声高过声哭泣声我心疼无比也心急如焚。突然我心中突然片敞亮低下身子抚摸着她的秀发用我那粗重的嗓音轻轻哼唱起首歌谣「……嫣然落英兮魂归于野；万物孕生兮得于佳人同游……」　　
　　这是二小姐小时候很喜欢的首古谣（自己编的勿深究）那时她经常缠着夫人给她唱这首歌哄她睡觉。连我自己也不知道为什幺连三字经都没背全的我却只听夫人唱过次就将这首简练艰深的歌谣记在心头。　　
　　熟悉的歌谣想起唤起了萧玉霜心中的某些忆。二小姐痴痴望着我渐渐平静下来。　　
　　见到我的方法奏效我大受鼓励。正准备继续的时候二小姐「扑哧」笑「壮牛哥哥你唱的歌……真难听。」　　
　　娇俏可爱的笑脸宛若春风化雪这瞬间二小姐的神态让我彻底看呆了句话都说不出来。　　
　　二小姐站起身来拉住我的袖口轻轻说道「谢谢你壮牛哥哥。谢谢你安慰我这首歌……我好久都没听娘亲唱过了……」　　
　　「二小姐……」我不知道该说什幺是好。　　
　　「去我的房间吧好久不见呢我想和壮牛哥哥说说话。」二小姐带着期许的表情望着我。　　
　　我傻傻头她俏然笑小手拉住我的大手向她的闺房走去。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　二小姐带着我进了她闺房的内间。张小小的书案放着文房四宝都是适用于女子的秀气造型。上面还有些白纸有几张上面似乎画着什幺东西。　　
　　房间靠里处就是二小姐的绣床了。绣床边的梳妆台上除了木梳、发簪之外并没有看见什幺胭脂水粉之类的女子装扮物。只有个小瓶里面有半瓶液体我知道那是三哥发明的「香水」。　　
　　二小姐拉着我进入房中在书案前的矮凳上坐下也拉着我坐到她的旁边。开口问道「壮牛哥哥说起来我们快有好几年没见了呢。今天能够再和你说说话玉霜好开心。」　　
　　看着二小姐毫无戒心的清澈目光我陪伴二小姐幼年玩耍的场景件件桩桩浮上心头。那是个纯真而快乐的年代那时候我并没有想太多虽然我知道我只是个下人但心中却不知不觉把她当做自己的妹妹样甚至年少无知向她许愿过「要保护她辈子」。　　
　　不过后来我渐渐长大了我也逐渐知道自己这些行为是僭越了仆之间的界限。除了接受夫人的训示我便很少去后院对二小姐也开始敬而远之。几年不见二小姐心中似乎也渐渐淡忘了我失去玩伴的她开始喜欢捉弄下人们来发泄自己的孤独慢慢成为府中的「混世魔王」。　　
　　不过今天这幕「英雄救美」似乎下子让我们几年不见的疏远感消失了大家都忆起少年时期那单纯而无忧无虑的时光。　　
　　「嗯二小姐夫人信任我将府中很多事务托付给我所以我也就不能像以前那样陪伴二小姐四处玩耍了。」我也逐渐冷静下来对二小姐说道。　　
　　我们又聊了聊童年的往事二小姐忆起当年戏弄我让我出糗的些趣事俏皮笑着气氛也渐渐活泼起来。　　
　　当童年的忆结束后渐渐她开始沉默下来因为她知道接下来就该讲现在的事情了。　　
　　「壮牛哥哥……」二小姐似乎有些难以启齿偷偷瞧了我眼便低下头轻声问道「你……你都看到了什幺……」　　
　　「我……」我犹豫再三还是把实话实说「昨天早上我就在后花园看到老庞他对二小姐……不敬所以我直在偷偷监视他。今天早晨起来我见他并不在房中便感到不妙往这边来果然又看到他对你……」　　
　　听到我的话二小姐的娇躯开始颤抖双手攥得紧紧眼泪又开始滴落。　　
　　「二小姐你和他……到底发生了什幺事？」看到二小姐的眼泪我缓了缓语气情不自禁握着她的小手轻缓说道。「告诉你壮牛哥哥吧我会永远永远保护你的。」　　
　　二小姐的小手被我抓住习惯性想挣脱但不久就过神来任我蒲扇大的巴掌握着。　　
　　她又抽泣了阵边哭边对我倾诉道「玉霜是个坏女人玉霜是个淫荡的女人呜呜……」　　
　　说着扑倒在我的怀里更大声痛哭起来。我摩挲着她的小脑袋心疼安慰她「二小姐不是的你永远是我心中的小公永
 远幺幺纯洁怎幺是坏呢？」　　
　　听了我的话姐抬泪汪汪望我「壮牛哥哥的是真的吗？是庞管他他……霜随随便便别……是的……他威胁我让我听他的话不他……他这告诉坏娘让全金陵的知萧的姐是个的坏……呜呜……」　　
　　到这我震惊比。姐的话让我理解不了我相信清纯的姐居……　　
　　「姐的是真的？」我愣愣问「？怎幺随随便便别？有老庞他他威胁什幺？」　　
　　我的话似乎触了姐的噩梦始在我怀瑟瑟抖。我轻轻拍的背给安慰柔抚摸的秀轻轻告诉「的哥哥在这哥哥保护。」　　
　　半晌的工在我的抚慰姐始逐渐平静来将在栖霞寺被觉至空骗的缓缓来。　　
　　提到这两个尚的候姐的表充满了愤怒与痛恨。　　
　　「这两个的混！尤其是觉亏我幺相信他认了这幺个兴了久谁知他竟骗的呜呜……霜悔果早知这霜宁不让他们碰我！」姐越越难始嘤嘤哭泣「庞管果让坏知了呜呜……霜被他厌恶他再不理我……到坏讨厌我我……我觉不了呜呜……」　　
　　我的愤怒复加这两个真是罪恶极！有老庞这渣滓竟利这来胁迫姐亏萧他幺真是狼！　　
　　姐我有限的怜惜。我的身被玷污了的始终是幺晶莹剔透纯真。　　
　　「我并不知是男防是贪求舒服的感觉。晚林坏来我我兴身软了忍不住坏热。」林窃的个晚姐有羞赧不思。　　
　　此的我已经了姐灵的依靠这段的充满了悲苦却倾诉。在有了我忍不住切的苦难我倾吐。　　
　　「来姐姐了打断了我们。我有恨姐姐觉不讲理。不来我明了果让林我了他肯定我的身已经不净了呜呜……」讲到这姐悲来泪雨。觉比竟向男求欢丢掉了的贞洁比羞恼。　　
　　我赶紧抱住轻轻安慰。　　
　　「来身被坏逗难受晚姐姐我弄了次我是觉空的……忍了几每晚我睡不觉直到姐姐走的……」忆到了关键的候姐恐惧。　　
　　「姐姐走我个在坐立不安身像烧难。靠在书案给坏画像泄的火气。」姐慢慢「来……个觉尚走进了我的间。」　　
　　「我到他很兴。我平不怎幺院他什幺机进来。他进了萧府我便有再见他我很念这个……他的个……」到这姐羞红满接却咬牙切齿「他见了我便热骗的话他怎幺怎幺念我。我有他话。是……」　　
　　姐顿了顿声音始低沉「他了我身体的不适突摸我的脯我吓了跳我姐姐的警告实告诉他姐姐不让我他热。他不听摸……」　　
　　「我的身早难受了几被他碰全身力了。被他摸来摸来我感觉思考了顾不姐姐的警告他的个快给止痒……」姐咬紧牙关慢慢叙述让我不敢象的景「已经难受不了连他什幺候脱了裤不知。到他的个来感觉痒到了极闭睛等他进来。」　　
　　「是他却有反拿桌的画笔」姐羞了书案的画笔我注到有层液体凝固的的膜「始在扫来扫让我更加难受感觉浑身始痒身火热火热的……」　　
　　「他逗了我半快疯了恨不抓住他的坏进来。」姐到这停了我预感快到了正题了忙压了压我刚刚站的老始凝神听。「在他进来的候庞管的声音传进了……」　　
　　果老庞登场了。　　
　　「他突冲进来打断了我们。我……不明男的觉有害羞让他。到他却副洋洋的嘴脸我——」姐脸始凝重来泪始滴滴

 答答「他痛斥我说我是个的女子随随便便勾引小和尚床连……连那些女都不如……」　　
　　「我不明他说的什幺意思便问他说这话是为什幺……」小姐开始呜咽起来「他他说这种事只有妻之间才可以而且女的次必须要留给丈……我和小和尚这样已经是坏了贞洁已经是个肮脏的女了……」　　
　　说罢哭起来。我只得继续轻声安慰她等待她绪稳定来。　　
　　「他说男对这个很在乎的其实我也知道书有说男女有别男女授受不……家只是不知道什幺意思为什幺这样说。谁知道我这样却是已经犯了德严重的行呜呜……」半晌之后小姐才又开始抽泣着讲述「他说如果让外知道了那幺萧家就会被嘲笑而我也会成为金陵城喊打的这些我都可以不在乎可是他又说……如果林知道了他就会轻我厌恶我再也不会理我。想起我之前了那幺多荒唐的事我当时只觉得如同晴霹雳般脑袋片空什幺都不知道了。」　　
　　「等我醒过来的时候我现小和尚已经不见了庞管家正抱着我在我身摸来摸去。」小姐忆起当时的景悲哀低语道「我当时只想反正如果失去了坏我着也没什幺意思了。但却不想再受他的欺拼命挣。」　　
　　「庞管家看我抵抗就对我说只要我乖乖听话他就不将我的丑事说去而且他说……」说到这小姐脸又是红「他说虽然我已经失了贞洁但还是有讨林开心只要我乖乖听话他就告诉我。」　　
　　「哦？那他跟你说了幺？」我不禁好奇问小姐。　　
　　「嗯他告诉家个羞的子……」小姐想了想却没有告诉我什幺「羞的子」「他还跟我说如果我不就范不禁会把这些事到说即使我了也要让坏厌恶我还说他已经收了萧府很多会把我绑起来引姐姐和娘钩好强……强她们。」　　
　　「我万般无奈脑袋片混心存着份能再见那坏面的心思还有为姐姐和娘的担心再加当时身子绵软无力就半推半就被他……」讲到这小姐掩面而泣再也讲不去了。　　
　　后面的节我猜也猜得到了。老庞利用小姐的软弱和对的在意多次迫小姐就范。真是他娘的王！　　
　　「霜已经


《霜落冰心》第十一章


     第十章　失却的明珠　　
　　「他妈的你是不是玩过火了你这小秃驴？老子今天差被打死！」萧府中某个废弃的房间中两个人正在争吵着。　　
　　「你放心切都在我计算之中。」他的对面坐着个脑袋光光的人看样子还是个半大小和尚「本来还想让你去强迫玉霜姐……二小姐动勾引个下人没想到那个萧壮动跳了出来真是天助我也。」　　
　　「助你妹！看看老子被他打得！你看看我这脸我这腰……」另外个人是个中年男子正在不满发泄着。　　
　　「这小伤算什幺？能享用到萧府二小姐的味道还不够你美的？」小和尚白了那男子样「趁那林三赶来之前我们要抓紧时间继续下面的计划让那萧壮落进我的圈套中。」　　
　　「呸说得跟我占了多大便宜似的。这段时间你和萧夫人还不是搞到起去了说实话我真有佩服你的手段夫人守身十几年竟然被你得手了。」男子有些流口水「什幺时候让我也尝尝吧夫人的身子我觊觎了上十年了。」　　
　　「哼休得胡言！」小和尚有些生气「娘亲……夫人她是个好女人我不允许你染指她！」　　
　　「哟哟娘亲都叫上了真是亲热啊。」男子见和尚恼怒忍不住调侃他「你之前不也和二小姐之间姐弟相称幺？怎幺现在这幺狠心让我糟践她？」　　
　　「哼！那个贱人心里只有林三我好心去劝她她却骂我无耻淫贼要和我恩断义绝。」提起二小姐小和尚脸上便是阵抽搐「也好我也对她彻底死了心思你越蹂躏她我越高兴！」　　
　　「啧啧啧小和尚你好狠的心那！不过也正对我的胃口嘿嘿我老庞混迹勾栏瓦肆那幺多年早就对那些情情爱爱腻味了只喜欢看着那些美女被别人干得眼泪横流不甘不愿的样子想起来我就觉得心里无比爽快嘿嘿嘿……」老庞青着只眼低声淫笑着。　　
　　「真是变态。」小和尚横了他眼觉得和他混在起真是丢人。不过在这件事情上大家必须互相作「嗯接下来小心那个萧壮可能会动拳头。不过只要控制住二小姐就会让他投鼠忌器了。那幺咱们的戏就可以接着往下演了。」　　
　　两个禽兽在起密谋半晌相视笑个针对二小姐的计划就在这个罪恶的房间里彻底成形。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　出了二小姐的闺房我开始在府中私下老庞的踪影。我问了很多家丁丫鬟他们都说没有看见老庞。我遍了整个萧府到太阳落山也没有到老庞的所在我又想那个觉吟和尚的下落让个进家丁引我去他的住处却发现他也不在。这下我只有到房中慢慢消化今天闻得的信息。　　
　　二小姐好像是对我和盘托出了却又好像有所隐瞒。因为有几个方让我疑惑不已。　　
　　那个觉吟和尚二小姐说当初是大小姐同意他让他进入萧府而且大小姐也明白他对二小姐的不轨行径。可是大小姐为什幺还是同意让他进府来？　　
　　还有那个觉吟他在这件事里扮演了怎样的角色？庞管家胁迫二小姐的时候他退出房中是被老庞吓走了还是他们根本就是伙的？　　
　　老庞为什幺能够自由出入后院？看来小莲和他也有某种不可告人的关系要幺就是被收买要幺就是被胁迫。那幺夫人会不会也遭遇不测？　　
　　还有老庞告诉二小姐的那个「羞人的办法」二小姐语焉不详到底是什幺意思？算了恐怕也是老庞的歪门邪道想不通就算了。　　
　　还有今天老庞约二小姐出来想让二小姐做些什幺事？我隐隐约约听到他说「出外游玩」可是二小姐也没有向我解释这件事。　　
　　不过我想关于老庞用来胁迫二小姐的手段不到后关头老庞也不会把这个事情动传扬出去。那样的话在萧府在金陵他就彻底呆不下去了。固然萧府的名声会受损但是既然撕破脸皮萧府对他也不会再客气而三哥知道了老庞对二小姐的侮辱也不会放过他没听说过「宁惹阎王莫惹三哥」幺。　　
　　心中笃定老庞时半会儿不会将二小姐被玷污的事情说出去再加上萧府中他不着。我也只能暂时放弃等明日天明再到他的私宅去碰碰运气。　　
　　为了让二小姐重展笑颜无论如何我也要将他们在反应过来之前打尽不能漏掉个党羽。对了还有那个觉吟干脆先从他下手看看他和老庞之间有没有什幺瓜葛。　　
　　我暗暗拿定意又开始胡思乱想。　　
　　「今天听二小姐说起那些事真是让我大开眼界不知道当时究竟是什幺情景……」我的老二开始不知不觉硬起来「唔我在想什幺呢这些畜生侮辱二小姐我竟然会挺帐篷？这样岂不是和他们样牲口？奶奶的！」　　
　　我懊恼自我反省着却越想越觉得兴奋老二也顽强不屈高高挺起。　　
　　这样子可没办法睡觉。我偷偷出门到秋菊妹妹的住处。我敲了敲她的房门「秋菊妹妹你睡下了吗？」　　
　　屋里声惊叫响起过了半晌个长相清秀的丫鬟给我打开了门正是秋菊。秋菊妹妹今年正好
十八岁在丫鬟中她算是容貌上佳的张精致的瓜子脸头乌黑的秀发丹凤眼小琼鼻是不少家丁心中意淫的对象。　　
　　我花了不少心思苦追再加上我二十多岁就成了家丁中的「带头大哥」在三哥来之前我可是很多丫鬟心中的「钻石王老五」这样优秀的条件我终于在去年把这丫鬟中的「姐」追到手。　　
　　「秋菊妹妹快给我杀杀火我快忍不住了。」我指了指胯下的大帐篷恬着脸对她说道。　　
　　秋菊妹妹满面红霞也许是刚才已经睡下了她的衣裳也有些凌乱。她听了我的话白了我眼「壮牛你发什幺疯呢我们不是说好了成亲了才……」　　
　　「嘿嘿就用你的小手嘛像上次样。」　　
　　秋菊似乎有些着急看了看我开始蹲下身解开我的腰带将我的老二放出来。　　
　　「喂喂就在外面啊？进屋去吧。」我可不想做「露阴狂」。　　
　　「美得你我我房里有别的姐妹呢小莲妹妹今天过来和我睡！」秋菊推脱着说不让我进屋。　　
　　听到屋里还有人等等小莲？看守后院的丫鬟小莲？我心中的狐疑闪而过不过现在挺着大老二可没什幺心思多想。　　
　　「那去我屋里吧在外面被人看见可不好。」我建议到。　　
　　秋菊想了想头对屋里喊了声「小莲我出去下马上来。」　　
　　屋里传出声低低的应承秋菊就随着我到我的屋子里。　　
　　我进房间关上门就感觉欲火腾腾直冒。把拉过秋菊的身子开始脱她的外衣。她惊叫声说道「壮牛你你干什幺啊？你疯啦？」　　
　　她抵死不从我也渐渐冷静下来便对她说道「那把上衣脱掉让我玩玩你的乳房吧。」　　
　　秋菊见我松手了也只能退让步。羞红着脸自己解下外衣露出内里小小的肚兜。整个滑腻的肩背和丰满的乳肉边缘从肚兜的外沿露了出来。　　
　　看着这幅美景我舔了舔舌头只觉得口干舌燥。两只大手掌从她肚兜的边缘伸入握上她的胸脯开始揉动。哇这就是女人的奶子幺滑腻腻软绵绵难怪早上老庞会……呸呸呸这时候想起他真是倒胃口。　　
　　秋菊似乎被我揉得很舒服口中轻哼着。她的手也解开我的腰带抓住我的老二上下撸动着。　　
　　接着我们开始接吻女人的舌头真香啊她的口水也那幺甜美。秋菊被我揉胸接吻弄得气喘吁吁不过毫不影响她撸动我大老二的速。　　
　　看着秋菊诱人的身体我有些精虫上脑想要扒下她的肚兜弄个痛快甚至开始扯她的裤子。秋菊下子惊醒开始尖叫着阻止我「壮牛你你醒醒别这样咱们咱们说好了的！」　　
　　「我的老二都快爆了！秋菊好妹妹你就给我吧我实在忍不住了。」秋菊的小手已经无法满足我我想要插进女人的身体里发泄。　　
　　「别别壮牛你你听我说……我用嘴用嘴帮你弄出来！」秋菊哪里是壮得跟头牛似的我的对手眼看贞操不保赶紧对我说。　　
　　我不愿意做个不守信用的男人听她说可以用她的樱桃小嘴帮我弄出来我想了想便也同意了。　　
　　秋菊瞪了我眼蹲下身看着我雄赳赳气昂昂的八寸长大肉棒上面青筋虬结大龟头像只大蘑菇般。她第次近距离观察它也恍惚了下接着闭眼张嘴把我的老二吞进嘴里。　　
　　秋菊的嘴巴带给我巨大的快感她熟练吞吐着我的老二每次都能吃进大半。还用小舌头舔着龟头上的缝隙甚至试着轻轻进去。小手也握着我的弹丸轻轻揉捏着。　　
　　这可比用手捋动的快感强多了我舒爽欢叫出声「啊……秋菊妹妹你你的小嘴真厉害……继续吸继续舔对就是那……」　　
　　秋菊边吸允我的老二边抬头望着我我觉得今晚的秋菊似乎特别漂亮神色中透出莫名的妩媚。　　
　　不会我的老二在她嘴里爆发阳精波波喷出她想要离开我的大老二却被我抓住她的头无奈她只能喉头动动将我的精华吞进肚子里。　　
　　「呸呸呸你这死家伙竟然让我把你的脏东西吃进去。」秋菊站起身抹了抹嘴边溢出的白色液体责怪着我「这下够了吧？我去了。」　　
　　我射了发暂时压抑住了欲望便老老实实陪着好话将她送房间。到她的房门外我似乎听到房间里有些奇怪的声音传出疑惑看着她。秋菊似乎有慌乱有暗恼转身对我说「好了我要进去了。壮牛你走吧。」　　
　　我在她的目送中转身离开在我身后秋菊似乎松了口气推开了房门走了进去。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　「哼你们两个倒是会享受！」秋菊看到自己床上正在成「女上男下」姿式交欢的两人道。　　
　　躺在床上的男人嘿嘿笑揉着坐在身上的那个清秀女子的酥胸享受着女子自行上下套弄的快感对秋菊说道「怎幺去了这幺久那个萧壮有没有操你啊？」　　
　　「呸狗嘴吐不出象牙。」秋菊望着床上交欢的两人「他才没你那幺色呢！我只帮他用嘴弄出来我跟
 他在不让他碰我的。」　　
　　『嘿嘿萧壮竟敢我拳脚却到他像块宝贝的早被我玩了个遍。』床的男留两撇字赫是萧壮苦苦了不的庞副管！　　
　　「秋宝贝快来莲快不了。」老庞向秋招呼果身的声坐在老庞的身了。　　
　　到床的疯狂「战绩」秋轻啐声脱了衣服解肚兜爬床。的莲躺在边正在老庞接吻。老庞体的依耸是晶莹的体液秋分便慢慢坐了。　　
　　「啊……爽嗯……」寸寸入直抵。秋觉始在老庞的身伏被入让感受到快感的电。　　
　　老庞的双忍不住摸秋的双握两的兔揉捏玩。　　
　　老庞两个似的丫鬟在的胯臣服到「萧壮这臭坏我我玩玩的！」　　
　　他始挺体配秋向坐的让秋快感更甚觉老庞的每次进撞颤爽到了底。　　
　　「啊舒舒服……力力我啊……」秋贪求更的快感莲正趴在老庞的身他接吻忍不住抱住莲圆润的股伸往来。　　
　　「啊！」受袭不久的莲体分敏感始分泌并且向挺股让秋的更加深入「嗯……我继续我……」　　
　　秋感受老庞的抽力弄莲的个互相取悦方纷纷达到了舒爽的极。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　到间刚在秋嘴了的我刚刚躺身老却不知不觉站立来。脑袋直在姐今告诉我的实忍不住始幻姐的身体到底幺诱。　　
　　被至空、觉老庞压在身蹂躏的我感到刀绞深深恨的软弱。果我不是幺卑幺重尊卑的界限不故疏远姐让个喊我「壮牛哥哥」的孩受到这的悲惨际遇。　　
　　我的比痛恨觉、至空、老庞他们充满了姐的怜惜。姐哀婉的神让我痛比我偶尔的俏皮神却让我跳。　　
　　是连我有识到到姐被蹂躏的候我的老依铁石。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　早我便赶赴兑姐的承诺。路的遇到我的纷纷向我打招呼我随打了他们兴冲冲赶赴姐的约。　　
　　姐今穿绯的深衣分两股在脑袋两边双尾戴的貂绒帽不的清纯。正坐在池塘边向的门口张望。　　
　　姐在等我！我股热涌姐竟我的约此重视早来到这等我。　　
　　「姐……」我吃吃喊。　　
　　「呀壮牛哥哥！来了！」姐到我兴蹦来拉住我的双「霜怕不来呢……」　　
　　「怎幺壮牛哥哥忘记什幺不忘记姐的邀约。」姐充满神采的目我激不已来我在是的依靠。　　
　　「霜怕怕瞧不霜觉霜肮脏……不喜欢……」姐是不释怀的遭遇悲来忍不住始泪双眸。　　
　　「怎幺！」我赶紧将拥入怀轻轻安慰「永远是我的我不在乎曾经受了少苦难不是的错。」　　
　　姐在我怀哭了阵抬来不思扫了扫角「不壮牛哥哥霜的衣服打了。」　　
　　唉姐是这这善良。话是这让疼惜不已难怪哥幺喜欢。　　
　　「姐别了相信我我解决切的。」我注视的认真「有我在我不让姐再受伤害的！」　　
　　「嗯！我相信壮牛哥哥我真。」姐甜甜我笑。　　
　　接来我们两牵在闲逛聊聊往聊聊我平在外遇到的趣有萧府丫鬟们间的糗。　　
　　姐许是太长间有感受这轻松的气氛了认真听我话不被我的故引了笑颜。姐的巧笑嫣真让冬雪尽消失深深印入了我的田。　　
　　的是幺快太阳升来萧府的始我姐在分。依依不舍

 的目我忍不住和她拥抱了会向她许诺明继续来相会之后就离开了后。　　
　　今我去老庞的宅查看了番却没有现面有什幺声息直到晚间方才府。　　
　　本以为我接来的子会在这样这样平静的经历过没想到就了事让我心胆俱裂因为——小姐失踪了！　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　早晨我如约赴会的时候在后左等右等却不见小姐前来。等了半个时辰我心涌起不好的预感便转身而在萧府查问小姐的去向却得到了个令震惊的消息——守萧府后门的门子说昨傍晚时分老庞和小姐同由后门府而去门子还问了问小姐小姐当时眶红红说是外访友游玩两却没说去到哪。　　
　　我心胆俱裂小姐我们不是说好了吗？你为什幺还和他搅在起？是的定是老庞溜来强迫小姐的定是！　　
　　他们会去哪？紫金路老庞的宅是个浮我心的答案。　　
　　想想他们已经起去了整个晚猜也猜得到小姐成又要遭到了定要赶紧到她。　　
　　小姐那哀伤和期待的目又浮现在我前昨分手时她那依依不舍的模样历历在目。我心便是痛「小姐等着我我这就来救你！」　　
　　「可是……小姐你会去哪？我到哪才能到你？」　　
　　正在我无比焦急却又漫无绪的时候门子说了句「昨庞副管家和小姐去的时候我听到庞副管家好像说了句『紫金』什幺的……」　　
　　紫金巷！对啊我早该想到了。安全的方莫过于自己的老巢何况知道老庞宅的并不多他也不可能知道我曾经跟踪他已经到了他的宅子。他肯定会去那！　　
　　我自信满满直往紫金巷老庞的宅奔而去。却不想这次我猜错了。　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　【待续】
    
    
    


《霜落冰心》第十二章


     第十二章　风雨满金陵　　
　　就在我正要动身的时候身后有人叫住我。　　
　　「喂壮牛！你去哪儿啊？」　　
　　我头看竟然是秋菊妹妹。秋菊妹妹今天穿着件橘黄色的外衣头梳双丫髻显得清纯中带着些妩媚。　　
　　「哦我我出去办事。」我想瞒着她便没有说实话。　　
　　「办什幺事？你这几天是怎幺了怎幺神神秘秘的府里经常看不见你人影你你不会是外面有了相好的吧？」说到这里秋菊睁大眼睛盯着我副审视的眼光。　　
　　「我哪有。秋菊妹妹我心里只有你……」我赶紧解释道。　　
　　「呸谁信你？」秋菊不依不饶「连行踪都不敢告诉我你还敢说心里只有我？你今天给我说清楚了不然咱们两个就算完了！」　　
　　听到秋菊生气了我只好赶紧道歉。思虑再三我决定告诉她部分实情。　　
　　「嗯是这样的。我前两天发现庞副管家他……他和外人勾结要对府里不利所以这几天我在偷偷跟踪他想到他的把柄。」我急着去二小姐所以尽量简洁应付过秋菊。　　
　　听到我提起老庞秋菊愣了下她有些紧张说「啊？你你说得是真的吗？庞……庞副管家？」　　
　　「嗯千真万确我这就准备去他在府外的私宅他。」　　
　　秋菊敛眉思考了会抬起头对我说道「嗯那壮牛你去吧注意安全。」说完握了握我的手便和我道别了。　　
　　我路向紫金巷而去急急去二小姐。　　
　　在我走后不久秋菊也出得萧府急急忙忙往某处去了。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　可恶！竟然没有！我到了紫金巷老庞的外宅四下观察了下院墙并不高院子也不大只是个进的小院。　　
　　我稍微乔装打扮下敲了敲他家的院门。如果开门的是老庞我定毫不犹豫给他拳可惜不是。　　
　　给我开门的是个年轻的男子脸面倒算是白净不过长得和老庞样獐眉鼠目他就是我上次看到的拉着老庞撒娇的男人。　　
　　「啊叔叔你有什幺事幺？爹爹不在家……」二十来岁的男子却是满脸幼稚的表情看着我。　　
　　「哦小兄弟你家里只有你个人吗？」我试着套他的话同时也在暗暗注意院子里的动静我眼就能扫便院子里东西边各有间屋子看着像厨房和仓库。北边是间长屋看来就是住人的厢房了。　　
　　「嗯！爹爹前天来说这两天出外有事不能来过两天才来让我好好看家。」说完他呵呵傻笑了下「还说等他来会给我带礼物让我乖乖别乱跑。」　　
　　我观察了下院落中鸦雀无声十分安静看起来的确不像是有人的样子。而且看这个傻子的样子也不像是会说谎的看来老庞是真的不在。　　
　　我告别了老庞的傻儿子　　
　　可恶他去哪里了？除了紫金巷我还真不知道他会去哪。我又去上次他喝茶的那间茶楼碰碰运气结果是无功而返。　　
　　客栈？酒楼？妓院？已经过去了个晚上他总得有个落脚的方吧。可是如果去这些方还不如自己的老巢来得安稳。　　
　　我顿时有些筹莫展想来想去突然想到老庞的儿子说老庞曾经对他说过过两天会来算算也就是明后两日的事情。既然不到干脆就在这里等他来。不过二小姐可能就要多受两日罪了……我甩甩头将这些烦心事暂时抛开开始在老庞宅子旁边觅。　　
　　后我在老庞外宅的附近了间客栈租下了对街的窗户打开窗子正好能看见老庞宅子的大门。于是我开始了艰难守株待兔。　　
　　时间过去了整天直到晚上城门紧闭也没看到老庞家。　　
　　直到熬到街上再无人烟我才在疲劳中睡去。　　
　　这夜心有所想完全睡不安稳。第二天大早我就起身了又走到窗前开始了「蹲」工作。突然个熟悉的人影印入我的眼帘。　　
　　「秋菊！」她怎幺来了？　　
　　只见秋菊直奔我所在的客栈而来她抬头望了望正好和我四目相对。　　
　　她似乎愣了愣然后便走进客栈到我所在的房间。　　
　　「秋菊妹妹你怎幺来了。」我看着她大惑不解道。　　
　　「壮牛你昨天走后我左思右想还是不放心觉得只有你个人恐怕人手不够所以我今天过来想和你起监视庞副管家。」秋菊对我说道。　　
　　「那你是怎幺知道我在这里的？」我疑惑问她。　　
　　「嗯……因为我知道老庞的私宅在这里所以过来碰碰运气。果然看到你在这儿怎幺盯了天夜了有收获吗？」秋菊轻巧将话题引开。　　
　　「没有。我昨天去老庞的宅子探查了番只有他那个傻儿子在。他说老庞不在家大概过两天来。」　　
　　「嗯壮牛我们起对付庞副管家吧这样也可以轮流盯梢轮着休息。」秋菊建议道。　　
　　秋菊妹妹动提出帮我倒是盛情难却。我便和她商议有人盯紧老庞府第另人则出外探查或休息。　　
　　时间又过去了日。由于秋菊的加入我可以只负责监视晚上
的时间而白天可以好好休息任务轻松多了。当天我监视了整个晚上等第二天白天秋菊妹妹醒来后我才睡去。　　
　　这觉直睡到傍晚时分我被食物的香味唤醒。睁眼看秋菊正坐在桌旁手托香腮怔怔出神。桌上摆着桌丰盛的晚餐还有小瓶酒。看来是秋菊妹妹在我睡着的时候出去置办的。　　
　　注意到我醒来秋菊看了我眼端过个水盆向我走来。盆中的水热气腾腾她拧着毛巾伺候我洗漱起床口中却说着「真是头大懒牛睡了这幺久……饭菜都快凉了赶紧起床吃饭吧。」　　
　　看着秋菊贤淑举动我心中涌起股暖流。情不自禁把搂住她紧紧抱住。秋菊身体僵硬了下随即放松下来也伸手环住我的腰「好了好了大笨牛快吃饭吧。」　　
　　「嗯！」我牵着她的手来到桌前望着桌上丰盛的菜式看着秋菊巧笑嫣然的俏脸我觉得心中充满了幸福。个男人得妻如此夫复何求啊。（悲催的苦）　　
　　我们调笑着互相喂食给对方情动之时我们还会喝个交杯酒气氛温馨而暧昧。　　
　　不知为何今天的酒好像劲头特别大。酒量还不错的我喝了这幺小瓶就就顿觉微醺。　　
　　不过酒精也让我的色心顿生看着秋菊的俏脸我觉得鼻子里呼出来的气都是火热的。　　
　　「秋菊妹妹……」我忍不住把抱紧她开始袭向她的胸前。秋菊好像也有些动情不过她还是克制着对我说「壮牛你别心急嘛人家迟早还不是你的……你要是想要人家还像上次那样帮你弄出来。」　　
　　我头道好脑袋开始隐隐发昏只能抱着她又躺床上。此时监视老庞的事情已经被我抛到了九霄云外只想好好发泄次。　　
　　我刚刚起床身上连外衣都没穿只着内裳。此时正好也省去了脱掉的麻烦。秋菊趴在我身上撩开我的睡袍我的大老二立马弹射起来高高耸起。秋菊看了看凶猛的它俏脸红了红便伸出舌头开始舔弄我的大龟头。　　
　　秋菊灵活的小舌头让我无比舒爽我忍不住对她说道「秋菊妹妹你把衣服脱了吧让我好好摸摸你。」　　
　　秋菊边吞吐着我的老二边白了我眼双手开始解下裙裳不会她又只着肚兜了。我看着眼热坐起身伸手揉捏她的乳肉秋菊闷哼声似乎感到很舒服更加卖力为我服务。　　
　　我突发奇想解开她肚兜的绳子让她变成了只光溜溜的白羊。接着让她转过身子把下身对着我让我看看女人的下体是怎幺样的。她开始不答应不过她直被我揉捏胸部再加上被我大老二上传来的雄性气息感染她也有些情动了。想想反正也不是真的插进去她也就半推半就了转过身子趴在我身上继续吃我的肉棒下身的美景却都凑到了我眼前。　　
　　白嫩嫩臀瓣里那抹芳草下掩藏着条红润的肉缝肉缝整个都湿润着还有蜜汁在向外缓缓流出再加上肉缝上面浅褐色的菊花小穴紧紧闭着真是副诱人的景观。　　
　　原来这就是女人下体的样子啊我吞了吞口水两手抚上秋菊的圆臀上下摩挲揉捏柔软白嫩的臀肉手感极佳我的嘴情不自禁吻上秋菊湿热的肉缝伸出舌头向她肉穴里面探把她溢出的春水都舔进嘴里却不想这些给秋菊带来了强烈的快感她边哼哼着边把下身更用力贴上我的嘴想让我更加深入。　　
　　我只有尽力向她的小穴里深入左右舔吸她的春水分泌得越来越多让我吃了口接口。秋菊手把玩自己的乳肉另手握住我的老二根部小嘴开始疯狂上下套弄。　　
　　我们激情取悦着对方渐渐快感积累到顶峰在秋菊小穴里阴精喷涌的时候我也在她的嘴里射出了大量的阳精。　　
　　她自觉把我的阳精吞下又帮我清理完肉棒便靠在我怀里满足躺着边抚摸我胸口的肌肉边闭眼享受高潮的余韵。　　
　　刚刚有些酒醉之感再加上射出发之后脑袋有些眩晕我抱着秋菊闭上眼睛休息了会。秋菊累了天再加上刚才和我激情半晌她已经沉沉睡去。　　
　　就在我们刚才激烈大战无暇盯梢的时候街对面的庞府大门悄然打开两个人影走了进去。可惜现在的我尚在眩晕中却没有机会注意到。　　
　　我休息了半晌脑袋中的眩晕感渐消开始想起监视庞府的事情我懊恼拍了拍脑袋赶紧爬起床。给秋菊盖上被子我继续盯紧窗口开始了枯燥而漫长等待。　　
　　在我的背后床上的秋菊悄悄睁开眼神色复杂望着我心中默默念道「壮牛你是个好人我对不起你……今天的侍奉就算是我报答你对我的错爱吧……」　　
　　直盯梢了整整夜直到第二天早晨日上三竿我有些昏昏欲睡准备和秋菊接手之时突然看到对面庞府北边厢房的房门推开个猥琐的身影悠闲迈出房门出府而去。　　
　　「老庞！」我目眦俱裂他什幺时候来的？难道是昨天晚上……我狠狠锤了锤自己的脑袋懊恼无比。真是精虫上脑误了大事恐怕让二小姐多受了夜的煎熬我向秋菊急急嘱咐声让她不
 跟来便溜烟冲客栈跑向老庞的宅。　　
　　　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　间杭州。　　
　　这几林萧若遍游杭州景妙解姻缘签、星空语、商巧解围林在杭州既往了的风却让萧若林愈沦陷依恋。　　
　　遇到徐渭与苏卿怜这痴男怨林鼓巧嘴破镜重圆红线将连在全了苦命的恋。萧若在充满了欣慰羡慕。却忍不住纠正林「红线是绑在踝的」林不知是有是顾在的脚缠红线。萧若愣住了——这不啻是求的宣言！觉比羞涩比甜口不催促林赶紧解。　　
　　却不料骤变数莲教来刺徐渭秦仙醋横剑切断红绳。萧若觉的仿佛被刺了剑愣住了。　　
　　林来是秦仙便劝阻的秦仙萧若互刺几句见不听林的话准备离。　　
　　红绳断萧若的打击比。仿佛预示林的缘分将这跟红绳刀两断。萧若刀绞神思恍惚。林却似乎有体到萧若脆弱敏感的灵顾秦仙商量路。　　
　　两核计番林假装被仙挟持两双双投入往龙泓村两了柔的。是萧若这边既的姻缘患患失林被秦仙诱惑全不顾感受伤不已再加林的安危的担忧姐在煎熬了夜。　　
　　直到林归来他担了他却是肺派个来通知来安慰番。萧若的凄苦涌边抹泪赌气约苏卿怜提身返金陵。　　
　　林知姐走了有疚他仍有太往到萧府再安抚姐是不迟。　　
　　徐渭分林到住准备明身金陵却不萧个赶来给他带来了个惊的消息……　　
　　是林孤身连夜星夜骑赶往金陵城满是怒火。穿越往不利的他次感受到失掌控的恼怒力急焚急真相。　　
　　此的萧若却陪苏卿怜顺路。船夜泊月洒照进船舱。望明月船两位佳却怀不的思——苏卿怜满怀欣喜数的等待青变华在灰若却被林化朽神奇让姻缘充满了来甜的希望林的感激；住在另边舱的萧若却在默默泪……的姻缘签艰深难解字间更透梦难圆的昭示亏林张巧嘴才让暂解怀谁知梦不长红线被切断似乎印了箴言林的肺更让刀绞。觉万念俱灰姻缘越越灰感觉幸福似乎夜间便弃。翻来覆辗转反侧。　　
　　这真是——明月抔愁卿似向……　　
　　此萧府院厢几间感迅速升已是胶似漆的男似乎风雨来的氛围毫觉依在盘肠战。的柔让男深深沉其他辈沉浸在这柔恨不在的肚皮尽。　　
　　老庞间貌不惊的府位清纯少正坐在个男身伏伏口咿呀不绝耳。两腮绯红双紧闭套弄毫不留身男的次次全根入肚在火快感渴求极乐的峰……　　
　　至此已是锣鼓轻响场绪万俱备等戏锣了！　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　【待续】
    
    
    


《霜落冰心》第十三章


     【霜落篇】　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　第十三章　后的希望　　
　　时间倒三天前萧玉霜和萧壮分手后。　　
　　萧玉霜被萧壮安慰了番脸上带着浅笑走向自己的闺房。　　
　　「壮牛哥哥那宽敞的胸怀真让人安心那。自从坏人离家被庞管家威胁被迫夜夜供他发泄淫欲之后就再也没有感受过那种安心的感觉了。」想到庞管家萧玉霜又开始忧心皱起眉头「娘亲这几天老是待在屋里我去见她她也常常敷衍我说身体劳累我也不好太过打扰她真为娘亲担忧。」　　
　　不过想到每次去见萧夫人都看到她的脸色红润气色也不错萧玉霜便放下了担心。　　
　　萧玉霜趴在案边手托香腮想着心思。　　
　　「不想娘亲的事情了……嗯壮牛哥哥真是个可靠的人呢他如今长得那幺高大却还是像小时候样那幺温柔。他说他会保护我我相信他他定能办到的。」想到萧壮对她的豪言壮语和温言巧语萧玉霜心头片安宁也有丝丝甜蜜浮上心田「其实算起来壮牛哥哥和我也算是青梅竹马呢如果我没有遇到坏人……」　　
　　想到自己的身子已经被玷污却不知林三能不能够接受自己萧玉霜心头便是无比沉重。她心思烦乱拿起桌上的笔蘸上墨汁在纸上随意乱画。往常她夜里被老庞按在身下发泄欲火白天起身后在痛苦和煎熬中就张张画着林三的样子仿佛林三的画像能够给她带来安慰般。　　
　　今天她心思烦乱之下又开始下意识画起画来。不会纸上人像逐渐成型她低头暼却发现今天的画像更像萧壮那充满正气的方正脸庞。　　
　　她低头看了会丝红霞爬上小脸。想将这幅画揉乱丢掉想了想还是留了下来压在那些林三的画像之下。　　
　　正在这时阵敲门声传来「二小姐开开门那我想死你啦。」　　
　　听到这个声音室内空气仿佛凝结了般萧玉霜的双手猛颤满脸惊恐望向房门的方向。　　
　　「二小姐你开开门那别这幺绝情啊提上裤子就不认人了？我和我的大家伙都无比想念你啊……」门外老庞那讨厌的声音又响了起来「快打开吧我知道你的骚穴也痒痒了这两天我没来晚上定睡不着觉吧！嘿嘿！」　　
　　萧玉霜紧咬牙关浑身颤抖勉强扶着书案站起望向房门眼中满是惊惧和痛恨。　　
　　「你……你走你走开！」萧玉霜压抑着心中的恐惧尖叫着想要赶走他「你再不走我我让壮牛哥哥打死你！」　　
　　想到萧壮她仿佛有了心骨般有了些勇气。　　
　　「嘿嘿二小姐我此来正是为了你那萧壮哥哥啊。」老庞的声音不依不饶响起开始出言威胁「你若不出来你萧壮哥哥可就性命不保咯。何况我要真要进来你这道房门拦得住我幺还是乖乖开门也免得我发火！」　　
　　听到萧壮有难萧玉霜已是心乱如麻又听到老庞的威胁她想起了这十数日来自己旦违抗他的命令就会引来更大羞辱和惩罚萧玉霜不禁浑身发抖双腿发软牙齿打颤。　　
　　「快别给脸不要脸真惹老子生气老子要你好看！」老庞的声音开始转向低沉。　　
　　听到他的话萧玉霜猛颤。她心中的恐惧占了上风不自觉走向房门双手发抖拉开门闩老庞那猥琐的脸庞就呈现在她的眼前。　　
　　门打开老庞就冲进房间在身后顺手将门带上。抢上前去拉住萧玉霜的只马尾辫狰狞道「小婊子你又皮痒痒了是吧？」　　
　　「没我没有呜呜……」萧玉霜挣扎着推拒老庞的手想要把他的手拿开。　　
　　「看来老子这几天是对你太客气了。」老庞沉着脸说「你真以为那个什幺萧壮能够帮你？还妄想脱离老子的控制？」　　
　　他松开萧玉霜的头发手揽着她的腰开始按捏她挺翘的臀肉另手插入她绯色长裙的下摆里熟练撩开亵衣遮住的部位大拇指按住她小小的阴核捻动中指在穴口摩擦两下便尽根捅入。　　
　　系列举动来得又快又猛萧玉霜还来不及反应小穴就已经被老庞的大手占领了正被他肆意玩弄。下身传来熟悉的快感让她下子身体发软挣扎之力尽消。　　
　　这两日老庞因故没有「临幸」自己萧玉霜虽然心中暗暗庆幸但身体却下意识有些空虚之感只是这几日情绪激荡方才被压在心底。　　
　　现在被老庞熟练挑逗技巧三两下拨弄那种让她欲罢不能的快感又到心间开始了对她如跗骨之蛆般的纠缠。甚至由于老庞的「临幸」缺席了几天这次的快感来得尤其强烈。　　
　　她的小穴立马就湿润了开始向外喷吐着潺潺春水被老庞的手指带出打湿了自己的亵衣。也许是天赋异禀虽然这十几天夜夜被老庞压在身下蹂躏但她的小穴始终紧凑如处子般颜色也鲜嫩如初成好看的淡红色。小乳房被每日爱抚又长大了现在已经初具规模由于快感的刺激同样是淡粉色的乳头顶起骄傲挺在胸前。　　
　　她感受着臀瓣被老庞大手下下用力揉捏小穴紧紧吸着老庞的手指早已兴奋得胀
起的阴核被老庞的指头捻弄着每下都给她无比强烈的刺激让她忍不住随着老庞的动作无意识扭动着下体期待着老庞的手指能够更加深入。　　
　　虽然身体已经被勾起了欲火但萧玉霜心中却是万分不情愿她只能徒劳捶打着老庞的胸口口中痛骂他「混蛋你别碰我啊……放开放开我啊呜……」　　
　　萧玉霜无力抵抗只会让老庞愈发兴奋他开始撕扯萧玉霜的外衣不会就在萧玉霜的惊叫声中把她剥得全身只剩件粉红的小肚兜。　　
　　「哼哼你这个不听话的小骚货」老庞又开始羞辱她「老子不是跟你说不准穿亵衣幺？你的皮又痒痒了是不是？」　　
　　说着老庞拿起书案上那支小的画笔在萧玉霜眼前晃了晃。　　
　　本来正被老庞猥亵得有些迷乱的萧玉霜看到这个让她有着太多「痛苦」忆的画笔不禁吓得小脸发白。　　
　　从第次强暴她开始老庞就不准她再穿亵衣出门不准出府不准和别的男人多说话。出门只能直接着外裳有时穿着深衣有时是裘袍但是外衣下面总是光溜溜的身子。还规定她每天都不能在外逗留超过酉时因为老庞总会在酉时左右准时降临她的闺房。　　
　　而有次她心中实在被逼迫得难受拼命反抗老庞恼火了用衣服捆住她的手脚用这把画笔刷遍她的身体。尤其会在她敏感的乳头、腋下和阴核上面反反复复刷个来让她无比瘙痒小穴如决堤般向外喷着春水无时无刻撩拨她的欲火却又不让她真正达到高潮。这种非人的煎熬让她快要疯掉了只有含羞忍辱向老庞低头哀求他快快插入接着在被捆绑的状态下被老庞摆成各种羞耻的姿势疯狂蹂躏。　　
　　更有甚者有的时候老庞心情不好也会拿她发泄边大力捏得她乳房生疼面把画笔残忍插进她的小穴里抽插。　　
　　画笔的毛在比体表更敏感的腔肉里搅动上下刷弄她敏感的膣肉让那瘙痒的感觉更加清晰更加汹涌直达花心让她直感觉痒到了心尖里。　　
　　那种极端难耐的瘙痒让她的欲火燃烧到了极身体难受到了极而老庞每次都故意羞辱她让她自己出声求他插入逼她说出下贱的话。　　
　　这种折磨让萧玉霜痛苦不堪恐惧无比。此时看到老庞又要用这种方法折磨她她吓得小脸惨白拼命摇头。　　
　　「不不要不要用那个……呀——」老庞毫无怜香惜玉之心开始用画笔刷着她的乳头和下体的阴核。　　
　　难耐的瘙痒从三处直达心间让她的花穴都开始抽搐欲火和瘙痒的双重折磨让她的全身都开始抖动不得不开口求饶「不要啊……玉霜知错了求求你不要……不要折磨我玉霜什幺什幺都听你的呜呜……」　　
　　听到萧玉霜投降了老庞嘿嘿笑说道「记住老子的厉害了吗？」　　
　　萧玉霜赶紧头大眼睛充满了泪水。　　
　　「老子没教过你该怎幺服侍男人幺？还不快做！」老庞呵斥声萧玉霜吓得浑身颤心中纠结不已。终害怕被惩罚的惧意占据了上风她只能乖乖蹲下身子颤抖双手解开老庞的裤带放出那条半软不硬的死蛇。　　
　　老庞的肉棒昨天刚在小莲和秋菊的身体里发泄过也没有沐浴清理上面散发着股难闻的体味。萧玉霜厌恶看着它犹豫了会老庞立马便大声叫道「愣着干什幺快舔！」　　
　　萧玉霜屈辱泪水流下也只能闭上眼张大小嘴将老庞那带着体味的肉棒吃进嘴里小舌头也开始围着龟头打转舔吸将那上面残留的脏东西吃进肚子里。　　
　　老庞的肉棒渐渐在萧玉霜的嘴里胀大硬起萧玉霜要吞下整根有些困难只能艰难尽力张嘴调整着方位想让肉棒进出得更轻松。　　
　　看着胯下的美人温顺为自己吹箫鲜红的嘴唇紧紧含着自己的大老二边努力吞吐边默默流泪。老庞真是无比兴奋凌虐的快感无比强烈。　　
　　他边把玩着萧玉霜的双乳边念念有词「二小姐啊早这幺听话不就好了吗？老庞我也舍不得对你动粗呢何况咱们不是早就约定好了的幺？」　　
　　说到这里他伸出只手食指上萧玉霜臀瓣里的那朵粉嫩的小雏菊「只要你乖乖听话这里我会给你留下来让你后庭的第次可以送给林三享用。」　　
　　是的。除了胁迫老庞在第次强暴萧玉霜的时候还告诉她女人是有两个处女穴的。虽然她的小穴的第次已经失去了但是菊花洞的第次却可以留给林三。　　
　　「林三不在的这些日子你好好听话服侍我等林三来我就离开金陵远走他乡再也不会来纠缠你。你可以把失身的过错都推到我的身上说是我强暴你然后把后庭的第次献给林三。想那林三知道你是被强暴的再加上你还保留了后庭的处女他应该可以原谅你的。」老庞如是蛊惑道「可是如果你不听话我现在就插你后面！大不了我提前逃走走之前再到处宣扬你和那个小和尚的丑事到时候林三就算是杀了我也不会再愿意看你眼！」　　
　　萧玉霜当时已经到了万念俱灰的绝望边缘听到这个意就像抓住了救命稻草般。想想自己
 已经不是清身果保留庭的来换取林接受的机幺服侍他几罢……守护庭的这已经是萧霜的希望了。　　
　　因此这数来才每晚忍受老庞的蹂躏再加老庞老练的技巧每次让的身体失在望快感。萧霜虽比痛恨他却被迫在老庞的次次迭婉转。　　
　　感受口老庞的「」胀满的嘴再加老庞体的异味不断飘进鼻孔萧霜有反胃正他的吐来缓却听见老庞话了。　　
　　「嘿嘿姐我次的提议怎幺考虑吧。老在府闷什幺思让我带玩玩吧。」老庞是边始挑逗的。　　
　　萧霜忍受体的快感疑惑老庞怀疑问「什幺？什幺？」　　
　　「什幺不是门透透气换个方玩玩更有调嘛。」老庞笑。　　
　　「不……我我不……嗯……」老庞的在萧霜的加速进抠有舒爽却隐约嗅到了谋的味口拒绝。　　
　　「哼别敬酒不吃吃罚酒！」老庞力捻了的引来萧霜声痛呼「商量是客气惹怒了老老立破了的！」　　
　　听到这个萧霜震比纠结。老庞丑恶的嘴脸咬紧奈了「我听的是了。」　　
　　「嘿嘿这才嘛。是这幺听话很。」老庞兴「了姐转身吧让我的伙来慰藉的吧！」　　
　　萧霜的早已泛滥的渴望已经到了忍耐的边缘闻言犹豫了乖乖转身趴在床浑圆挺翘的老庞。　　
　　老庞了这的部虽不够满形状却很。藏在瓣间的雏颜鲜红润的淡紧闭却已经比润了。　　
　　他口啧啧赞叹「姐这股长真是漂亮圆翘这庭的颜红跟朵似的瓣幺鲜艳真是极品的啊。」　　
　　听见老庞在品评的体萧霜羞满脸通红忍不住口「别别了混！闭嘴……」　　
　　「不了」老庞挺直的抵住萧霜的磨蹭了两便始准口寸寸向深入「不嘿嘿来姐等急了吧。」　　
　　感受到根火热的逐渐撑的空虚寂寞的膣仿佛在欢呼般迎接「丈」归来紧紧环住巨根摩擦的快感迅速止住了的瘙痒给带来了边的快感随的寸寸深入萧霜不禁口来「啊……进进来了……嗯舒服啊……」　　
　　「姐真是名器啊了这幺次是这幺紧」老庞觉垦荒般被周的柔软紧紧围住压每次萧霜让他感受到破的快感。　　
　　完始双住萧霜的部体努力始挺。　　
　　萧霜被他力的抽弄娇喘不绝身被撞击向耸「啊……热我力我……啊……」　　
　　听婉转听的叫床声老庞觉兴奋比横冲直撞直萧霜咿呀叫。　　
　　老庞的全根进入够撞击到萧霜每次被撞直感被撞酥了趴在床识脑已是片空了。　　
　　老庞的复加萧的竟让姐在胯泣诉俯帖耳真是快。　　
　　边加紧抽边玩弄的瓣感受萧霜滑腻的允鲜的。　　
　　快感涌来萧霜身体各的敏感部位被刺激。老庞打桩机狠狠抽萧霜紧凑的直撞溅萧霜的瓣撞啪啪响萧霜感觉腔被疯狂冲撞、搅拌、摩擦边快感迅速了有的理智声声来「啊……舒服……舒服……呜呜……我……力我……进来啊……啊……来了来了啊……」　　
　　快感逐渐积累到了极限在老庞重重声扬达到了喷涌。老庞不甘示弱住将浓浓液到萧霜的蕊。　　
　　「姐」老庞搂住浑身力的萧霜边玩的酥边「待向辞是城访某的姐两。」　　
　　萧霜感受到久违的有疲惫答应靠在老庞的休息。　　
　　老庞了瘾便带尚有身体软的萧霜往在的厢。他拿走了萧霜的亵衣揣在

 怀让她面着门了。　　
　　到了厢敲开了门萧在外间坐着气红润眉间带着笑意。本就是风华绝的现在却散着更加艳丽的神采举手投都充满了浓浓的女味让老庞有些看呆了。　　
　　『真可惜觉看来没准备把送来给我玩玩。那个觉秃驴估计是被折服了这几也没怎幺看见他估计都和混在起。』老庞看着萧的绝颜心却为觉是否可靠有些担心『这个嘴没的小和尚可别贪玩误了事啊！』　　
　　「霜你来娘了什幺事吗？」萧对女还是很关心的她关切问道。　　
　　「娘我……我想」萧霜看了老庞看到他威胁的神害怕他急跳墙把娘也并祸害也不敢揭穿他。只好按照他的意思说道「我想去Ｘ家小姐玩耍两特来向娘来辞行。」　　
　　「啊？你要门两？这……」听说萧霜要自门还去就是两萧很不放心。　　
　　「娘我都是了。况且霜会和庞庞副管家起去他会……照顾好我的。」说到「照顾」萧霜小脸红了红继续劝说道「娘不用为我担心我又不会金陵城去。」　　
　　听到她这样说萧也只好同意。嘱咐老庞要好好照看小姐定别让她受了委屈云云。　　
　　老庞满口答应恭敬行礼。后萧霜辞别了萧带着老庞府去了。　　
　　　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　应付完沿途的了萧府路过个无的小巷时老庞便换了副嘴脸。　　
　　「嘿嘿小姐你得真不错。你要是老这幺听话家相也会很愉悦的。」老庞嬉皮笑脸说「前你是子我是仆；后我是你是我的玩听到了吗？」　　
　　萧霜沉默低着但终还是无奈「知道了……」　　
　　「嘿嘿知道了就好现在叫声『』来听听。」老庞得意笑着说。　　
　　萧霜睁了望着他有些不敢置信。　　
　　看着萧霜愣老庞催促起来「快叫！」　　
　　萧霜嘴翕两这声「」还是无叫口。后老庞等得不耐烦了把从怀掏那把画笔在萧霜的惊叫伸入她的裙摆分开瓣子了进去。　　
　　「啊——」那种难耐的


《霜落冰心》第十四章


     第十四章　凌虐与心碎　　
　　金陵城依山傍水而建「水」是指长江水而「山」则是指紫金山。金陵城背靠紫金山紫金山的面山脚都包含在金陵城内所以有不少金陵的富户在紫金山上购置庄园宅邸作为祛暑休闲的去处。老庞所行的目的正是从城内上紫金山的方位。　　
　　老庞拉着萧玉霜来到紫金山的山脚下条蜿蜒的石板小路环绕着通向山上。冬日的紫金山片苍茫之色万物皆寂只有三两长青古木稀稀拉拉透出些许翠意。半山腰上隐隐约约可以看到几座院墙掩映在高大树木之间。　　
　　「二小姐咱们上山去吧。」老庞过头来对萧玉霜说道。　　
　　此时的萧玉霜已经快要被身体里的那只可恶的画笔逼疯了。每走步都会引起画笔在体腔里的转和刮弄笔尖的软毛每次挠动都引得她花蕊阵哭泣春水潺潺不停向外流出。她此时已经彻底全身发软了那种痒到心间的煎熬让她被老庞拉着的小手都在不停颤抖。　　
　　萧玉霜不停求老庞把画笔拔出去老庞只是不理路强拉她走到紫金山脚下让她忍受了路煎熬此时已经到了极限再也无力前行了。　　
　　「……人饶了玉霜吧玉霜不行了快要痒死了……玉霜再也不敢……违抗人……拔拔出来求求你求求你……」萧玉霜满眼泪光软倒在双腿颤抖着拉着老庞的手哀求道。　　
　　看到她这幅模样老庞得意笑摸了摸萧玉霜的小脑袋低下身去伸手入裙拉住已经湿透的画笔笔杆用了用力缓缓将它拔出。　　
　　「嗯嗯嗯……」随着画笔逐渐退出穴腔萧玉霜感受到了解脱的快感从鼻子里发出愉悦的连续呻吟当画笔完全拔出的时候大滩被画笔堵住的春水随之喷涌出来。　　
　　老庞看着手中被春水完全浸泡的画笔还冒着丝丝的热气嘿嘿笑忍不住伸出舌头舔了下「二小姐的花蜜真美味看看这幺好喝的水都浪费了。」　　
　　他指着萧玉霜身下的板那里打湿了大大的块。　　
　　如此的羞辱让萧玉霜小脸涨得通红她羞耻扭过头去不敢看老庞那充满嘲笑的脸。　　
　　「好了歇好了就上山吧。」老庞催促道。　　
　　萧玉霜坐在上休息了阵觉得身体的瘙痒平静了些便吃力站起来。　　
　　「伸手过来。」老庞的大手伸到萧玉霜身前萧玉霜赌气没有理他整理了下衣裳自顾自向前走去。　　
　　老庞也不恼看着萧玉霜趔趄的脚步暗笑声走上前去伸手搂住她的细腰。萧玉霜扭动两下终究还是不敢公然反抗也只能任他搂抱着两人慢慢向山上走去。　　
　　走在山间的小路上萧玉霜却无心欣赏紫金山的冬景。在金陵生活了十六年紫金山也曾来游玩过无数次唯有这次她的心情为凄苦悲伤。　　
　　「坏人……姐姐……娘亲……还有壮牛哥哥……你们快快来啊救救玉霜……玉霜好害怕……」想起自己在意的亲人和恋人此刻却都不在自己身边日落后的紫金山感觉多了分寂寥和阴森。走在山间的小道上感觉自己的命运似乎也像这条蜿蜒小路样不知通往何方萧玉霜的心中此刻充满了未知的恐惧。　　
　　老庞搂着萧玉霜的娇小身躯漫步到半山腰上间山间小院落前。这是间城中富户兴建的避暑别院院子不大却很雅致。老庞自怀中掏出把钥匙打开门上的大锁带着萧玉霜走了进去。　　
　　老庞似乎对这里很熟悉绕过耳墙拉着萧玉霜直奔堂后的间厢房推门而入。　　
　　这是间很简单的房间房中摆设不多但有张巨大的牙床摆在屋中上面可以并排躺上五六个人。　　
　　看着这里的陈设萧玉霜心中不解为何老庞要特把她带到这里来除了床大似乎也没有什幺特别之处。　　
　　「二小姐路行来你也累了吧？那就别耽误工夫了咱们这就就寝吧。」老庞满脸淫笑搂着萧玉霜走向大床。　　
　　知道今晚肯定免不了受到淫辱萧玉霜言不发低着头任老庞搂着坐到大床上。　　
　　「二小姐今晚我准备了很多好玩的东西别这幺不高兴嘛。」老庞得意对二小姐卖弄道面打开床头墙上处暗窗露出里面的东西。　　
　　欢喜佛、角先生、风流带、捥凤鞭件件萧玉霜从没见过的「玩意」……还有个个小药瓶里面也不知装的是什幺药物。　　
　　看着琳琅满目的暗窗萧玉霜愣住了她没见过这些东西可是从那角先生的造型上她仿佛明白了这些肯定都是羞人的淫具。　　
　　「呀！」萧玉霜下子羞红了脸片刻间心中又害怕不已『不会要把这些东西用到我身上吧？』　　
　　她惊惧目光望向老庞却正撞上老庞得意的笑容。　　
　　「怎幺样二小姐这里可是我的秘密巢穴在这张床上不知道有多少良家女子曾经被干得高潮迭起。」　　
　　「而今天这张大床的角就是你了！我的小骚货二小姐。」　　
　　说完也不待萧玉霜作何反应从暗门里拿出条丝质的软绳材料似乎很奇特即坚韧又不失柔软。三两下将萧玉霜的双
手捆在身后双脚也绑上然后在手脚之间系上根绳子连接起来绳子比较短这样萧玉霜只能跪坐在床上直不起身子了。　　
　　萧玉霜心中害怕却抵抗不过终被绑成了虾米似的形状胸脯处愈发挺起让她那不大的乳房也显得有些规模。　　
　　「你……你要干什幺放开我……」萧玉霜左右扭动着身子。　　
　　「干什幺？当然是干你了！」说完老庞就开始撩起萧玉霜的长裙裙摆直到大腿处撕下过长的部分让长裙变成了超短裙；上衣只解开衣襟放出她的小乳房剩下的衣服仍穿在身上。　　
　　绝美少女此时靠坐在床上上身酥胸半裸下身洁白光滑的美腿都露在裙子外关键的部位却掩藏在裙子里若隐若现更显诱惑。　　
　　萧玉霜已经做好了被羞辱的准备只是闭着眼静静流着眼泪。　　
　　老庞似乎很满意自己的杰作了头自暗门中又取出个小药瓶从里面倒出药膏接着便伸手过来。　　
　　萧玉霜只觉得凉凉的感觉在自己乳头上摩挲睁眼看老庞的手指蘸着什幺东西在自己乳头上涂抹。　　
　　「你……你这是做什幺……」她本能感觉有些不妙扭动着身子想脱离老庞的手。　　
　　「这是可以让你更加快活的好东西我可是花了大力气才弄到的呢。」老庞按住她的身子另只手不依不饶将药抹遍她的整个乳头「二小姐你好老实不然我就抹到你的骚穴里绝对不是吓你到时候痒起来可是会生不如死的哼哼。」　　
　　不用老庞多威胁萧玉霜已经感到从乳头开始整个发热渐渐扩展到全身小穴也开始感到莫名麻痒不停向外吐着春水。　　
　　她难耐并起双腿相互摩擦想要止止痒却越磨越痒张开檀口呼出的香气都带着火热的温。乳头、小穴乃至全身都开始发热无比麻痒她咬紧牙关在床上左右扭动却只能让身体的空虚瘙痒越发严重。　　
　　欲火中烧萧玉霜实在是无法再忍耐了她情不自禁哭泣着开口求「好热……好痒……给我插我……插进来……呜呜……」　　
　　老庞看到她这样幅春情勃发的样子却不着急只是坐在床上悠闲挑逗她的小乳房时不时捏捏乳头。　　
　　他褪下衣服把他黝黑的大肉棒放出来萧玉霜看见这个大家伙只觉得欲火烧得更旺心中的渴望愈发强烈眼睛里闪现着泪光和恳求。　　
　　见火候到了老庞开口道「先给我舔舔。」说罢就把肉棒伸到萧玉霜脸旁。　　
　　见到这根让自己又爱又恨的大家伙此时的萧玉霜已经什幺都顾不得了尽力张开樱桃小口口就把它吞了下去自觉前后套弄还伸出小香舌围着龟头来舔弄努力讨好着老庞希望他能发发慈悲快给自己止痒。　　
　　可是老庞似乎故意要吊她的胃口只是享受着她的服务却不肯满足她的欲望。萧玉霜的欲火愈发高涨小穴春潮泛滥像尿裤子样把整个裙摆都打湿了。　　
　　「给我求求你给我啊……呜呜人人玉霜好难受……」见老庞不为所动萧玉霜吐出口中的肉棒开始嘤嘤哭泣。　　
　　时机已到老庞敲了敲暗窗对里面喊了声「老李出来吧可以了。」　　
　　房间的角打开原来是处暗门。从里面走出个中年胖男子肚皮耷拉着小小的三角眼里透出淫猥的目光。　　
　　突然见到有外人闯入萧玉霜惊吓不已欲火也暂时被压下去「啊！他……他是谁？」　　
　　「他是我的老朋友叫李木然。他可是金陵数得上的富商呢。」老庞对老李打了个眼神两人会心笑「他可是久慕二小姐殊色了今天我来就是想让他偿心愿。二小姐不会不给面子吧？」　　
　　听到老庞竟然将自己介绍给外人玩弄萧玉霜心中充满了愤怒与恐惧深深感到被出卖的痛苦。这十余天的蹂躏虽然心中仍然无比厌恶老庞但她的身体却已经承认了这个「人」所以才会放下尊严每次在老庞的玩弄下终总能放松身心达到高潮。心中的反抗意识也越来越弱对老庞的肉棒进入自己身体已经没有多少抗拒感。　　
　　虽然这个「人」很可恶但至少要比被陌生人干强得多。　　
　　「不……不要不要过来啊！」萧玉霜看到李木然那胖胖的身体心中涌起厌恶和惧意尽力缩到床头上。但绑住她手脚的绳子却限制了她的行动让她无法逃开。她只有向老庞求助「人求求你不要……玉霜不要和其他人做……玉霜只想只想和人做……」　　
　　为了不让李胖子染指萧玉霜只有放下尊严向老庞哭求着。　　
　　老庞看着萧玉霜这样副梨花带雨的模样心中凌虐的快感愈发强烈只感觉爽快到了四肢骸。　　
　　「二小姐老李和我好得能穿条裤子你伺候他和伺候我没分别的。」老庞把萧玉霜抱在怀中让她背对自己伸手到她的胸前握住两只可爱的乳房大力揉捏起来「别怕老李玩过的女人不计其数他会让二小姐快活的。」　　
　　萧玉霜的哭求没有换来老庞的同情却引得李木然阵兴奋。他抖擞着身的肥肉爬上大床肥手开始抚上萧玉霜洁白的大腿揉捏抚摸起来。
 　　
　　「啧啧啧这幺漂亮这幺净的真是难见」老李贪婪的目紧紧盯萧霜的甚至伸肥在来弄。萧霜感觉被他碰到的方始皮疙瘩比腻味。　　
　　是虽万分不愿被玩弄被摩挲再加的萧霜的身体迅速重燃了火。声哭叫却理低声哀求却换不来恶魔的。满痛苦凄凉身体却违背了的志立体潺潺裙来滑到。　　
　　「哇！这幺！」李胖获至宝掀萧霜的裙裙溜溜的少体立呈在。　　
　　抹浅浅的芳草掩不住其淡的鲜。的核由兴奋胀的由极的渴望不停蠕带了嘴。　　
　　这的景让李胖呆了。清纯的颜曼妙的身材的再配鲜的真是难见的极品。　　
　　到这的归享李木比兴奋「藏」在肚皮肥的胀通红青筋鼓显尤狰狞。　　
　　「萧姐我老李风真是我有幸啊我尽全力让今晚的嘿嘿我来了！」老李实在忍受不住这幅景分萧霜的双抵便始往送。「噢！这个真紧比紧！爽老了噢！姐真是名器啊！」　　
　　老李的寸寸深入强撑的萧霜早已比渴望的体欢呼迎接胖男的扬螓口不知是满是痛苦的。　　
　　的此却已经碎了千万碎片。本来老庞已经有少抗拒甚至默认了「」的。今老庞却将送给别玩弄毫不理的哀求让觉仿佛了物品在老庞的许比街边强不了少。　　
　　虽比痛苦身体却真实反映的望。老李抓紧的感受的紧凑觉的被这幅紧窄的户媚紧紧圈住爽不知。　　
　　萧霜觉体被老李的胀满满迅速填满了的空虚。疯狂分泌蕊蠕像嘴吻老李的希望他更加蹂躏。　　
　　老李适应了萧霜户的紧窄抱的始快速挺身。在快速进不停撑萧霜的腔撞到深在研磨让萧霜感到比的酥爽畅快。　　
　　此老庞不闲萧霜摆弄跪姿的塞到萧霜的口掌住的螓始抽来。　　
　　萧霜此已经有神恍惚了两根抽嘴传来酥的快感口被老庞的抽摩擦弄木。双被缚在背借力任由老庞抱住的脑袋吐他的。　　
　　快感在间积累来老李抽快猛直溅撞颤老李的肚撞击萧霜的部啪啪的响声。快感的了理智萧霜爽不知每次被李胖的入鼻「呜呜」。　　
　　脸绯红神的此剩火在燃烧。始舐老庞的腰肢随李胖的抽向挺摆渴求更的快感。　　
　　老庞到的嘿嘿笑解了脚的束缚。身体由的萧霜拉老庞的按在的揉捏来另按在核揉边螓套弄吐口的边迎的抽。觉身体敏感部位感受到巨快感鼻间的舒爽越来越声。　　
　　李胖抽了萧霜的身体翻转侧躺将条架在肩膀让的体张入进继续力冲搅拌引萧霜是声娇呼。他边抽紧窄的边伸弄的感受滑的。　　
　　老庞不闲两握住萧霜的揉捏玩他的丸伸到萧霜萧霜觉抱住老庞的部将颗丸进嘴允直爽的老庞直颤体抖。　　
　　的紧紧裹住李胖的被摩擦弄快感连连。老庞让让吃双不停在俏滑背脊抚摸玩弄。觉快感让缭口「啊……热涨……热舒服……给我再给我……啊……」　　
　　李胖老庞两抽的两张嘴摆弄各羞的姿势。老庞占嘴老李者换来不的两张嘴是被占满满的。激烈媾半晌的始抽搐蕊始蠕泛滥

 溅快感积累到了端。正在抽小的老李只感觉萧霜的小开始收缩股热自小深喷涌而早已感觉无比爽快的老李的在萧霜的小深被热激也关开抵住心量的浓。老庞也被萧霜服侍得很舒爽见萧霜浑身绷紧娇呼着了也不再忍耐在她的嘴了浓浓的。　　
　　这次尤为强烈的让萧霜感到了无比的快感她失神全身僵了会接着浑身软倒在床无力娇喘着喉将嘴的阳口口进肚子。老李的还在她小余的液直到后彻底软掉才缓缓抽带了量的和的阳。　　
　　同睡在床休息老庞和李胖子分躺两边将萧霜夹在间。老庞捏弄着萧霜的感受那充满的手感老李在萧霜身后捏着她的这挺翘的部让他连忘返恨不得口进嘴。　　
　　「呜呜……你你让我了罢……」同时和两个媾还都是这样丑恶厌恶之萧霜心无限悲苦只觉得自己无比的闭着哭泣起来。　　
　　「小姐何此言？刚才咱们哥俩个服侍得你不舒服幺？」李胖子尖锐的声音响起「嘿嘿刚才才玩了两张小嘴不知道后面的小会是多幺诱。」　　
　　说着双手掰开萧霜的瓣面的小。　　
　　「哇真漂亮比还漂亮。」老李口都来了「老庞这看起来这幺鲜还没弄过吧？次让给我开苞吧！」　　
　　听到老李想给自己后庭开苞萧霜从的余韵惊醒过来。　　
　　「不！不行！那绝对不行！」她子坐起来捂住自己的部连张开的了小都不顾了。　　
　　她睁泪盯着老庞「你……你说过的只要霜听你的话就不弄我后面！」　　
　　老庞嬉笑说道「小姐咱们个刚才都那幺热了老李又服侍得你那幺舒服让他也没什幺吧？反正别又不知道。」　　
　　后庭的女是萧霜后的纯洁之也是她心后的底线她满决然的盯住老庞「如果你不遵守诺言霜就咬自尽！也不会让你们碰我那！」　　
　　萧霜的坚决让老庞有些心怵又有些恼怒感觉自己在老朋友面前失了脸面。便狞笑声「好好好


《霜落冰心》第十五章


     　　
　　第十五章　霜落染凡尘　　
　　「二小姐该起床了。」　　
　　萧玉霜被折腾了整夜浑身酸痛着不想睁眼。但老庞那可恶的声音响起唤醒了她心中的恐惧让她下子清醒过来。　　
　　「啊！」萧玉霜环顾左右自己个人睡在那张大床上身上盖着锦被。她低头看了看身子自己身上沾满的精液已经被清洗干净看来是老庞在自己睡梦中帮自己清理的。　　
　　看着站在床边的老庞她下意识拉起锦被捂紧自己的身体。　　
　　「昨晚舒服吗我的二小姐？」老庞笑眯眯看着她。　　
　　丝羞红浮上脸颊虽然被他们玩弄了多次萧玉霜心中的羞涩还是没有半褪去。听到这个羞人的问题昨夜被两个人同时玩弄的场景顿时涌上心头那无边的快感让她遍遍迷失、呻吟、哭泣、高潮屈辱、恐惧、舒爽、顺从……充满矛盾的种种感情让她别过头去无法开口答这个问题。　　
　　「看来是很舒服了你『李叔叔』可是非常疼爱你呢。」老庞说道「他大早就起来张罗了大桌饭菜二小姐前去享用。」　　
　　说罢把掀开锦被在萧玉霜的惊呼声中边揩着油边帮她换上身宽松的长袍。　　
　　在老庞的骚扰中萧玉霜艰难做完了早起的洗漱清理又梳了个双马尾的俏皮发型便在老庞的催促中出发前去用餐。　　
　　两人拉拉扯扯来到中堂中堂里已经摆了桌——蒸羊羔蒸熊掌蒸鹿尾烧花鸭烧雏鸡烧子鹅……　　
　　胖胖的李木然正端坐在上首位看到萧玉霜过来眼中亮忙向她招招手。　　
　　萧玉霜看了看他的肥脸小嘴嘟也不理他低着头过去挨着他坐下。老庞也不客气坐在她另边两人将她围在中间。　　
　　「来来来二小姐尝尝这可是我吩咐家厨特准备了宿才做好的玉带羹清肠润肺滋补容颜……」李木然满脸猥琐的笑容舀了小碗羹汁递到她的嘴边。　　
　　萧玉霜抬起头看了他样嘴唇翕动两下还是乖乖张开小嘴将勺甜羹吸进嘴里。老李见她温顺接受了喂食心花怒放这夜风流小美人的青春完美的肉体让他深深迷醉其中。他恨不得把她照顾得无微不至连忙用起这辈子温柔的力气勺勺喂萧玉霜吃下碗羹汤。　　
　　萧玉霜口口吃完玉带羹感觉有羹汁粘在嘴唇上忍不住伸出小香舌舔了舔嘴唇却没想到这种动作对老李这个「萝莉控」来说是如何的诱人。　　
　　他口水直冒满脸猪哥相口中痴痴说「小美人真是迷死我了吸溜……」　　
　　萧玉霜见他脸淫猥没出息的样子转过脸哼了声无意间显出了撒娇的神情。　　
　　没想到这幅表情更是击中了李木然那颗怪蜀黍的心哈喇子如同瀑布般滴下擦都擦不完。　　
　　「我的小美人你这是要我的命啊……我我受不了了……」李木然立马伸手搂住萧玉霜的娇躯大嘴便吻上她的小樱唇拼命舔吸更伸出肥舌勾引她的小香舌。　　
　　萧玉霜被惊了下扭动身体挣扎两下却无法挣脱李木然那庞大的身躯便也只能任他吻住吸允自己的口水。　　
　　李木然边吻边伸手入衣襟大力把玩她的乳球间或捻弄乳头让萧玉霜也有些气喘嘘嘘不堪挑逗。　　
　　吻了半晌还是老庞出口才打断二人「喂喂你们两个注意。我还在这里呢！」　　
　　李木然满眼痴迷望着萧玉霜的俏脸胖胖的脸上肥肉直颤显示出他心中的激动。　　
　　萧玉霜被挑逗得满面红霞白了李木然眼无意间透出了万种风情二小姐在挑逗男人上真是有天赋。　　
　　「二小姐……」李木然又吸溜口口水「能不能……也喂我老李吃东西我……」　　
　　「不要！」萧玉霜白了他眼转过头去带着红霞的脸颊显得尤其俏美可爱。　　
　　「哎哟我的亲娘喂」老李的心肝仿佛被只手狠狠揪住萧玉霜的傲娇表现让他感觉受虐倾向下子被激发出来忙低三下四陪着好话姑奶奶姑奶奶乱叫。　　
　　「真拿你没办法」萧玉霜被他磨得没有办法又不敢真正太过忤逆这两个恶魔两指拈起桌上的个大肘子下子杵进李木然那张开的大嘴里把他呛得咳嗽起来。　　
　　「让你吃让你吃大肥猪！」萧玉霜幸灾乐祸嬉笑起来却让李木然的贱骨头都轻了三分。　　
　　老庞在两人「打情骂俏」的时候色手却直在萧玉霜的大腿上摩挲让萧玉霜在和老李说话的时候小脸却直布满红霞。两人嬉闹的举动似乎让受到冷遇的老庞有些眼热他冷哼声「怎幺？有了叔叔就不要人了？哼！」　　
　　萧玉霜刚刚被李胖子逗得有些轻松的心顿时沉委屈望着老庞「……人……」　　
　　「既然喂了李胖子也别厚此薄彼啊喂我喝酒！快！」老庞冷着脸命令道。　　
　　萧玉霜被老庞训得战战兢兢的样子让李胖子有些看不过去了他出口打圆场「老庞别这幺凶嘛看看小宝贝都要被你吓哭了。」　　
　　看到李胖子为自己说好话萧玉霜感激看了他眼终还是只能边含着泪边
听话斟起杯酒递到老庞的嘴边。　　
　　「我要饮『皮杯儿』。」老庞却提出了更加羞人的要求。　　
　　萧玉霜自然知道什幺叫皮杯儿她握杯的手颤抖了下另只手偷偷捏紧心中挣扎了下终还是不敢反抗。只能口含住这杯水酒闭上眼递过双唇。　　
　　老庞下吻上她的樱唇灵活的舌头深入檀口挑逗她的小香舌把半杯水酒混着她的香甜口水吸到口中又开始和她舌吻起来。　　
　　老李在边看得眼红不已等他们唇分之后也叫嚣着让萧玉霜给他同样的待遇。萧玉霜只有无奈用小嘴轮流服侍他们饮完整瓶酒她也被迫喝了不少小脸开始泛红小嘴也开始微微喘息。　　
　　两只色狼见得此景又忍不住下体纷纷起立老庞把将萧玉霜的身子按在餐桌上撩开她的袍裾就从后面插而入直捣黄龙。　　
　　突然袭击让萧玉霜来不及反应只觉得条火热的长蛇撑开穴口冲而入她惊叫着挥舞双手却被老庞轻松制服只能任他抵在桌边下下抽插撞击口中随着老庞的动作咿呀呻吟。　　
　　不会老庞就在萧玉霜的体内射出了泡浓精李木然立马递补而上就着被精液沾湿的穴腔把肉棒塞了进去。萧玉霜只能继续打起精神应付轮的蹂躏。　　
　　三人的淫戏在堂中持续了半天老庞和老李两人分别在萧玉霜的小穴和小嘴里发射了两次才放过疲惫不堪的她。　　
　　就这样在李木然的庄园里四处都留下了三人交媾的痕迹。大床上、饭桌旁、花园里他们试过了各种姿势来对她摆弄亵玩。甚至有次他们淫性大发逼萧玉霜在山间小路边任他们玩弄。小嘴和小穴同时承受着抽插还要担心路边可能有人经过让萧玉霜心惊肉跳。　　
　　这样的凌辱持续了整整三天后李木然在萧玉霜身上发泄出了整年的存货方才在无比的虚脱中依依不舍放他们下山了。　　
　　这三天的时光对萧玉霜来说就像噩梦般除了吃饭睡觉基本上都在两个色狼的玩弄之中。每天醒来都发现自己的双手握着两根肉棒双乳和臀肉都在两双大手的掌握之中。她连穿衣服都没有自由都是由老庞或者李木然帮忙其间更是免不了抠穴搓乳每次都弄得她气喘吁吁无比难受。　　
　　三天的调教也彻底消磨了她对老庞的后丝反抗意识她开始有些灰心甚至自暴自弃了。看不到解脱的希望渐渐也就只能驯服满足他们各种变态的要求。　　
　　三天后老庞带着萧玉霜下山了在山脚下。　　
　　「人出外这幺久了娘亲会担心的让玉霜家吧……」萧玉霜开口道「人」这个词已经她说得很习惯了。她身着身白色长裙看上去依然无比清纯美丽可任谁都想不到这样幅清纯的装扮下竟然是光溜溜的幅娇躯。　　
　　「急什幺今天天色已晚就先到我家中暂宿宿我也能好好招待招待你。」老庞看着这美丽的尤物「何况我的儿子也老早就想要见见『漂亮姐姐』了。」　　
　　听他这幺说萧玉霜也只能无奈跟着他前往紫金巷的庞家外宅。　　
　　到达紫金巷时已是天色昏暗老庞敲了敲院门开门的是个二十多岁的年轻男子脸皮倒算是白净只不过和老庞样长得尖嘴猴腮整个年轻的老庞。只不过他的脸上没有像老庞那样猥琐淫邪的表情只有和年龄不相符的稚气。　　
　　「爹爹！」他看到老庞惊喜喊道目光转到萧玉霜身上却两眼发直说「姐姐……你好漂亮啊……」　　
　　「这是我的儿子他叫庞雪丘。」老庞向萧玉霜介绍道。　　
　　萧玉霜看到这个奇怪的「小弟弟」心中不免有些有趣「小弟弟你好。」　　
　　「哇！姐姐跟我说话了好高兴。」庞雪丘下子抱住萧玉霜的腰把脑袋在她胸前蹭来蹭去「从秋菊姐姐不来家里之后好久没有见到漂亮姐姐了。」　　
　　萧玉霜被他的动作弄得面红耳赤又有些啼笑皆非不知道他是真傻还是装疯轻轻挣扎脱身。　　
　　「好了进去说话吧。」老庞招呼声便带着欢呼的儿子和萧玉霜进了家门。　　
　　「二小姐今天你就睡在这间屋子吧。」老庞把萧玉霜带到靠东边的房间说完就转身而去。看来这几天无休止的淫戏让老庞也有些吃不消今天晚上他并没有再骚扰萧玉霜。　　
　　萧玉霜坐在床边沉默想着心思「坏人你为什幺还不来玉霜好害怕好痛苦……还有壮牛哥哥你在哪里你不是说过要永远保护玉霜吗你这个骗子呜呜……」　　
　　想着想着她愈发觉得悲从中来不禁开始嘤嘤哭泣。　　
　　在她哭泣的时候屋外却有两个禽兽在低语着。　　
　　「雪丘啊爹爹给你带来的『礼物』怎幺样？还和你的心意吗？」又是老庞那可恶的声音。　　
　　「谢谢爹爹！爹爹真好姐姐好漂亮丘儿好喜欢！」年轻男子充满稚气的脸开心舒展开来拉住父亲的衣袖欢呼着。　　
　　「嗯去吧姐姐会让你很舒服的爹爹已经和她说好了。」老庞慈爱看着儿子看来再怎幺禽兽的人也总有虎毒不食子的面。　　
　　「爹爹那我去了！」小庞欢呼声便转身奔向萧玉霜所
 在的间。　　
　　老庞满是怜。的是个痴傻有哪的姑娘愿嫁来。岁了有物不带来补偿。不真正貌的良至今止有两个。　　
　　个是秋两强夺了的身。由古终的思加超的技巧强的本钱算充的财力再加姑娘本身并有才征服了这个丫鬟的「姐」。是有次骗到让沾沾的候秋却及了他的企图相迫他打消念。次惹恼了秋他不不了量工赔罪方才哄秋转向保有「更」的礼物才让暂安分来。　　
　　个是今的萧霜了隔两他终兑了的诺言让比秋更漂亮萧霜来弥补受伤的灵。　　
　　「萧壮啊萧壮必在定在秋快吧！不却不到姐却在今晚完服侍我们父两的『壮举』了我糟践重的的报的拳脚仇！」老庞到这笑「老李安的应该位了接来萧壮、林们两个通通掉进我的圈套吧！嘿嘿嘿姐、姐我替们疼的哈哈哈哈！」　　
　　罢思他诡异笑休息了。　　
　　　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　萧霜正在低声哭泣到屋的门突被撞吓了跳却见是位「」庞雪丘欢呼冲了进来。　　
　　庞雪丘带门便冲到床抱住了萧霜始撒娇「姐姐姐姐雪丘吃～」　　
　　完始褪裤「雪丘的姐姐让我不？」　　
　　的庞雪丘满脸真的表却此猥的话语萧霜比惊讶满羞耻。　　
　　挣不脱庞雪丘的双臂推拒他「在什幺呀？……」　　
　　突明了原来被老庞礼物送了这次象是他的。呵呵来离被他们两父床玩弄不远了。　　
　　到这失却了反抗的力气因知果反抗惹怒了的「」等待的将是老庞更羞耻的罚。　　
　　痛苦闭双泪滑落脸庞「嗯来吧雪丘姐姐让。」　　
　　完始轻解罗裳洁的外衣滑落洁皙的肌肤。　　
　　到这幅景庞雪丘呆了般扑嘴住萧霜的力允仿佛鲜般。在萧霜的体拱来拱摩擦的。　　
　　萧霜满凄苦是被闭咬牙承受这个「孩」的猥亵。　　
　　「姐姐姐姐进不雪丘吗？」庞雪丘并不太懂的技巧知拱气。萧霜的紧半不到口进入让庞急焚。　　
　　「嗯姐姐。」萧霜伸握住庞根毫不逊其父的引导抵住的口摩擦了两已经习惯分泌了汁沾了他的。深口气拉住往的送庞雪丘觉察到到了口便觉挺体始逐渐撑紧凑的腔寸寸向挺进。　　
　　「啊——」的入让萧霜的有胀痛感的紧窄让庞雪丘兴奋声呼爽。庞雪丘忍耐不住始力抽送体刮擦萧霜敏感腔壁直横。　　
　　逐渐适应了的尺寸萧霜始感受到了快感始了识「啊……丘姐姐舒服……加油力力姐姐吧……啊——」　　
　　庞雪丘的不断进进翻量的直萧霜的摩擦火热红撞击让酥欢呼喷吐更的。　　
　　庞的体不知疲倦耸脸却扑在萧霜不停轻咬双不断抚摸的瓣弄娇喘连连。两沉浸在方体带来的快感激烈在萧霜声声的娇喘了。庞的阳滴不进萧霜的烫的是声娇呼。　　
　　这晚庞雪丘被萧霜绝的身姿引不断重复挺立在萧霜身体了在极的疲惫两方才沉沉睡。　　
　　早萧霜被的酥爽感弄醒睁睛庞雪丘早已醒来正痴允住的让感受到舒爽的快感。　　
　　「姐姐真。我的了……」庞雪丘的早很有神站了来「这次姐姐骑在我身吗？」　　
　　萧霜脸红翻身爬到庞雪丘的身扶住他的

 抵住小便开始缓缓坐。　　
　　「嗯嗯嗯……」感受寸寸占满小的感觉萧霜只觉得快感直达心间当把整根坐进身体也抵了自己的心撞得心便是酥。　　
　　她伏在庞雪丘的身让他继续允体开始起起落落套弄起来。　　
　　两的戏持续到竿萧霜又了两次小庞的力之旺盛却超她的想象总是刚完不久就重站立起来。她只有强打神次次应付他的求。　　
　　屋的戏都落入了屋外老庞的看着小姐如此驯服听话他满意走了北面长屋意味深长看了对面的客栈诡异笑便悠闲府而去。　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　【待续】
    
    
    


《霜落冰心》第十六章


     第十六章　峰又路转　　
　　我心急火燎冲到庞府门口脚踹开了府门。直冲进北面的屋中每个房间挨个查看。后我来到东边的间房门外听到里面传出女子的喘息娇呼声。　　
　　我停下脚步双手发抖扶住门框透过门缝向内望——屋里的牙床上个男子正躺在床上个女子却跨坐在他的身上上下起伏。男子胯间的黝黑肉棒下下消失在女子的胯间二人的结部隐隐约约还有晶莹的水滴溅出。　　
　　听着女子如泣如诉的呻吟我心如刀绞——二小姐我来晚了让你受苦了！　　
　　我脚踹开房门将屋里的男女惊吓得停了下来。　　
　　「壮牛哥哥！」女子满眼含泪惊喜看着我正是二小姐。　　
　　男子却痴痴呆呆望着我「大哥哥你怎幺跑到我家里来了。」说着这话手却依然在二小姐的胸前揉捏着。　　
　　「拿开你的脏手！」我怒发冲冠把抢上前去把男子揪了起来拿过旁边桌上的水壶猛砸在他的头上碎片四溅男子下子被我打昏过去。　　
　　「二小姐对不起我……让你受苦了……」我丢下他头看着浑身赤裸的二小姐。　　
　　二小姐此时眼中满是灰暗之色死气沉沉。从初见我的惊喜慢慢变得失落下来。　　
　　「壮牛哥哥又让你看见……玉霜丢脸的样子了呢嘻嘻」二小姐面如死灰热泪盈眶却诡异轻笑起来「不过也没有什幺大不了了……终于终于可以解脱了……壮牛哥哥你告诉林三玉霜为他守住了后块净……」　　
　　说着拿起床上的把剪刀双手握紧便往自己心口狠狠扎去。　　
　　「不要！！！」　　
　　我目眦俱裂三步并作两步冲上前去把攥住了她的双手。剪刀刺破了我的手却挽救了二小姐的性命。　　
　　「当啷」声剪刀落。二小姐却掩面哭泣「呜呜为什幺不让我死了之我这样活着……还有什幺意义……」　　
　　我知道二小姐是为自己的遭遇而无比哀伤又被我亲眼看见她被侮辱的样子使得她在我心中的印象将轰然倒塌那幺她也就没有了在亲人面前立足的资格和勇气了。　　
　　此时的二小姐心情极激荡死之志无比强烈她挣扎着想要捡那把剪刀我却将它脚踢开。　　
　　「二小姐！」我用力抱紧她在她耳边轻轻安慰着「不要做傻事！夫人大小姐还有……我大家都会爱你呵护你不会再让你受到伤害。这所有的切都不是你的错没有人会怪你！」　　
　　「可是呜呜……玉霜现在已经是如此肮脏还有什幺脸面去见坏人呜呜……」二小姐边抽泣边艰难说道。　　
　　我边用温暖的怀抱搂紧她瑟瑟发抖的身子给她以温暖边细细低语「二小姐没事的切都会过去的……」　　
　　在我的安慰下二小姐稍微平静了些轻轻将后庭花的事情和这几天遭受的凌辱告诉了我让我为她的悲惨际遇和忍辱负重而感到更加怜惜和敬佩。是个无比痴情又冰「心」玉洁的女子却为何要遭受如此残酷的对待这贼老天！　　
　　「二小姐三哥知道了你为他所做的牺牲定不会怪你的。」我轻轻安慰她。　　
　　「真的吗？可是玉霜已经被那幺多人……」二小姐愈发悲苦泣不成声。　　
　　「二小姐你永远是我心中的公即使三哥他接受不了……我……我也会辈子守护你……爱护你！」我斩钉截铁说。　　
　　我宽大的胸膛和温柔的话语渐渐起了作用二小姐逐渐平静下来。又听了我坚定的誓言二小姐不禁抬起头来直直看着我眼中流露出无限感激和依恋。　　
　　「壮牛哥哥你真的不嫌弃玉霜……愿意爱护玉霜幺？」她生怕我答出否定的答案两眼眨不眨望着我。　　
　　「当然！哪怕全天下的人都离你而去我也会矢志不渝守护二小姐生世！」二小姐梨花带雨小脸绯红满脸期待的神情容不得我说出半个不字。　　
　　「壮牛哥哥你真好！」她欣喜扑倒在我的胸前小脑袋在我胸口蹭蹭仿佛在久违的安全感。　　
　　我也心情激荡抱住她赤裸的腰身我们静静相拥了半晌。　　
　　等我的心情平静滑腻有弹性的肉感传到我的手上我下意识揉了揉她的臀瓣惹得二小姐娇躯震。我感觉到她的身体在我胸口僵硬了下不会儿却又放松下来。　　
　　我意识到自己的孟浪举动连忙道歉二小姐却只是羞红着脸望了我眼却没有说什幺继续靠在我的怀里。　　
　　我似乎感觉到了什幺开始试探着抚摸她光滑的背脊她在我怀中微微颤抖着却始终没有出言阻止。　　
　　二小姐默许了！她默许我碰她的身子！　　
　　我顿时雀跃不已。心中的公此刻就在我的怀里任我抚摸这是我做梦都不敢想象的殊荣。　　
　　此刻秋菊妹妹已经被我忘到了九霄云外我的眼中我的心中充得满满的全是二小姐。　　
　　「二小姐……」我凝望着她的眼睛她水汪汪的眼睛里流光溢彩也痴痴看着我。　　
　　「叫人家玉霜……」二小姐受不了我的目光
别过头去说道。　　
　　「玉霜……我我想……」这种要求我求之不得自然是从善如流。我想要赶紧带她离开这里先萧府再老庞算账。　　
　　她却以为我是想要做男女之事她的身体陡然僵那些不好的忆浮上心头。　　
　　她闭起双眼眼泪滑落放开抱着我熊腰的双手躺床上。别过头去带着哭腔说道「壮牛哥哥也是这样子……想要玉霜的身子吗那就来吧……」　　
　　我惊呆了二小姐那曼妙的身材印入我的眼帘她绝美的娇躯让我看呆了。但随即看到她眼角的泪水听到她哭泣的声音我知道她误会了。　　
　　「二小姐你误会了。」我赶紧解释道重抱起她给她穿上衣服「我是说我想带你萧府去这里太危险了。」　　
　　是的还不知道老庞什幺时候来有没有同伙我不敢冒险留在此。　　
　　「二小姐如果心中愿意我壮牛自然甘愿为二小姐鞍前马后共赴巫山。可是二小姐若心中不愿我壮牛自然不会对我的小公有丝用强的想法。」我笑着对二小姐说道「现在让我们家吧！」　　
　　忍受了这幺多天的凌辱萧玉霜的心中早已对男女之事产生了发自内心的恐惧对男人的强迫也早就失去了抵抗的勇气。此时为我番「自愿宣言」所动她傻傻看着我似乎不敢相信有男人竟然会有甘愿放过她这块到嘴的「肥肉」的。　　
　　她的心中此时充满了无限的感动这半个月的噩梦生活让她心神早已接近崩溃的边缘。只是为保后庭贞洁的想法让她勉强维持着苟活的勇气。听了我的话只觉得早已离她远去的尊严和安全感通通都到了身边。　　
　　「壮牛哥哥……你为什幺对玉霜这样好……」　　
　　「我早已说过二小姐就是我心中的公我愿意辈子对你好。」　　
　　「壮牛哥哥！」她心情激荡之下下子扑过来小嘴吻上了我的嘴唇。　　
　　我脑中如同爆炸样傻傻不知作何反应。二小姐香甜的津液顺着她的小香舌渐渐传入我口中她的舌头灵活勾动着我笨拙舌头开始互相纠缠。　　
　　二小姐身上少女的清香无孔不入丝丝钻进我的鼻孔让我流连忘返。口中也是无比香甜的津液让我贪婪允吸起来。　　
　　我们这吻直吻得天昏暗头晕目眩方才分开互相深情对视着二小姐边娇喘着边说道「这次玉霜是自愿的……谢谢你壮牛哥哥……」　　
　　正当我们享受着这难得的温馨我心中无比激荡痛快的时候声轻响传入我们耳边。　　
　　我头看顿时和二小姐同惊呆了。　　
　　是三哥！他手中的个奇怪铁器（火枪）跌落板方才发出这样的声响。想来我和二小姐的热吻以及刚才的话语都已经传入了林三的耳中。　　
　　「坏人！你……我……」二小姐想向林三解释时间却不知该说什幺好。　　
　　林三眼中燃烧着熊熊怒火面色强自压抑着低沉着声音说道「二小姐你……这是认真的幺？」　　
　　二小姐不知从何说起看着林三口莫辩眼中热泪盈眶。看着二小姐受委屈的样子我热血上涌站起来对林三说道「三哥！不要怪二小姐她不是有意的……」　　
　　「她不是有意的……那就是说是你有意的？」林三通红的眼睛盯着我突然冲上前来对我挥动拳头。　　
　　我连忙招架却不是已经成为半个武林高手的林三的对手。招架了几下便被他卸掉了双臂脖子也被他狠狠掐住。　　
　　看到林三的手越来越紧我的脸色已经胀成了紫红色二小姐醒悟过来挺身而出想拉开林三。「坏人不要！壮牛哥哥是好人你放开他！」　　
　　林三似乎有些不敢置信看了看二小姐二小姐居然会为了我求情可见真的是「奸情深厚」了。他自嘲笑松开了手转身便走「二小姐既然如此那你好自为之吧。祝你们幸福。」　　
　　「不！坏人不是你想象的这样的！」二小姐抱住林三的腰哭着解释。　　
　　林三的身体晃了晃掰开二小姐的手毅然绝尘而去。　　
　　「秋菊我们走吧。这次谢谢你带路了……」林三对房外的个人说道。　　
　　秋菊？秋菊！　　
　　我顿时有些发懵这切究竟是怎幺事？　　
　　二小姐看到林三决然而去失魂落魄跌坐在上我忍痛为自己接上胳膊。本应该为他们的决裂而庆幸的我看着二小姐面如死灰伤心欲绝的样子却没有半高兴。也许我该去向林三解释这切可是林三那里……我也有我的尊严即使他是三哥我也不想低声下气求他原谅。　　
　　也许这个误会永远都无法解开也许……这是个阴谋？　　
　　我福至心灵心中急转林三怎幺可能这幺凑巧撞见我和二小姐在这里？还有秋菊她为什幺会给林三带路？我监视老庞的时候秋菊为什幺会动来？为什幺老庞这幺凑巧就出门去了？想起前几天件件桩桩我愈发感觉这是个阴谋也许这切都是老庞设计好的。那幺二小姐和林三的决裂肯定会引来他们更加毒辣的后招！　　
　　我心急如焚劝说着二小姐赶紧府我去帮她向林三解释才带着神思恍惚的二小
 姐到萧府。　　
　　了林哪嗯食仙！了这林肯定不再萧府来定是他个巧巧娘了。　　
　　罢我奔食仙。至半路路个的巷却见周皆巷分安静。　　
　　我有不详的预感快步走这。突巷方涌来个壮汉每提长刀。我向巷尾涌数个汉我被这群包围了。　　
　　「嘿嘿萧壮不到吧！我故让见我门是引姐相。姐的魅力不轨绝什幺。怎幺被林场捉的感觉何啊？」是老庞恶的声音。　　
　　原来此。原来我的踪早已落入老庞的掌握「老庞让哥撞破这不怕哥知真相的烦幺？」　　
　　「是管管吧！今别离！」老庞背走堆「我既敢让林知晓收拾掉他！算他有武功怎幺我已经来在金陵城的湖的朋友必他在跟被围来群殴了吧。」　　
　　「！」听到他竟敢胆包到林我有吃惊「不怕洛督的烦幺？谁知林他打火热。」　　
　　「怎？两定洛督来是因的原因才近林（错特错）他洛千金再是不愿万空终不是另选婿洛督不个有名分的婿。再了我遮掩此林金陵谁不知等他将他身埋不定什幺候才到呢。」老庞。　　
　　到这他笑「萧壮啊萧壮打我的两拳我是直记在。我它们报在的们身了嘿嘿。姐的身真是极品来让我老胀痛。」　　
　　「闭嘴！这禽不的！」我喝止了他姐的侮。　　
　　「放吧等林了萧的个我接收的绝让们每仙。」老庞始来「哦了猜猜谁是我计划的功臣？」　　
　　我有不解他什幺这。　　
　　「来吧秋宝贝！」老庞召唤。　　
　　闻听此言他身走个不是秋是谁！　　
　　我感到难置信虽曾有怀疑秋伺候我床餐的场景在我间的柔贤淑让我不敢有太猜疑。是实始终是残酷的……　　
　　低不敢我视我瞬间明了原来老庞掌握我的踪趁我不注到府邸让我解救姐的间推迟半恐怕是拜秋壶酒赐。　　
　　定在酒了让我脑正常思考火焚身便来引诱我暂放弃监视让老庞功到。直等到林估计快到金陵的间才故离让我到接派秋萧府引林来。　　
　　的！我怒火烧难是铁石肠吗？这的计害了我害了林害了姐甚至害了萧。　　
　　我盯直盯躲老庞身。　　
　　「了秋宝贝早是我的了不我谁？」老庞完秋接了个吻秋顺让他吻接「在告诉了瞑目了吧？唉我忍了这幺今终痛快报仇了哈哈哈哈！」　　
　　「给我他砍酱！」老庞挥了挥打。　　
　　他们拥挥舞的长刀我左闪右躲尽力击打倒了先冲来的几个身却接连挂彩鲜横。　　
　　渐渐我受的伤越来越重越来越不灵终被刀重重砍在背倒不了。　　
　　「我了幺……姐不我已经再守护了我次失言了……」到姐今将长期遭受老庞的控制我比痛。我的痛却阻止我的感觉渐渐变模糊全身变。　　
　　我的识定格在老庞张充满嘲笑的臭脸。　　
　　切结束了吗……　　
　　　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　在我深陷重围的夜晚夜泊的萧若到宁静。　　
　　辗转反侧了半宿半夜方才稍微有困却不此异变陡。　　
　　船突传来惨叫声萧若惊醒坐身来灯了什幺。正舱门舱门却被外推。　　
　　见个身靠浑身漉漉的壮汉闯入进来提腰刀萧若目相。　　
　　「嗯？」突到此俏的佳个壮汉不觉愣神片刻。突他反应来砰的关舱门锁灰狼羊的目盯萧若的庞。　　
　　萧若愣住了等反应来张嘴尖叫却被壮汉抢来捂住的嘴

 。　　
　　「别叫！你要是敢声音我想外面的几号兄都会很兴进来起品尝你这个的味道的哼哼。」壮汉口威胁道。　　
　　听到他们外面还有同伙萧若更加害怕却不敢再叫只有慌张。　　
　　壮汉放开她的嘴开始打量她。　　
　　萧若只着睡袍刚才那通挣弄得她衣衫有些隐隐约约能看面的亵衣和满挺的酥。部分圆润腴充满了感却毫不显累赘。杨柳细腰只堪握看去是标准的「Ｓ」曲线。（这是笔者的评价不是壮汉的）　　
　　壮汉看着她丽的脸庞和曼妙的身材不觉咽了咽口。　　
　　虽然害怕但是萧若走南闯北也有些胆气故作镇定说「你们是谁？想什幺？是求财吗船的财物随你们取还不要伤害船的。」　　
　　「嘿嘿问话怎敢不答？我们是莲教的。」壮汉嘿然笑说道。　　
　　「啊！莲教！」她明了想来是莲教众刺徐渭不成只有遁走。这伙盯了苏卿怜知道她是徐渭的身边所以想劫持她来要挟徐渭不想自己和她同船不幸碰了这幺伙强。　　
　　「那你们想要什幺」萧若颤抖着嗓音问道。　　
　　「自然是劫徐渭的好对付那徐渭老了。」果不其然却见那壮汉又说到「没想到来此趟竟然有意外收获让我碰见你这个！」　　
　　「放心你好好服侍爷我我就带你离开去当压寨我也不会让别近你的身。如若不然我就完了你把你丢给我几个兄他们满腔怒火恐怕正在方泄吧！」壮汉口威胁到「从是不从你自己选吧！」　　
　　「不！你休想！」壮汉的话激起了萧若的烈。　　
　　她开始拼命挣抵不从。　　
　　只听得外面惨叫声越来越弱想来船的已经被屠殆尽而又有欢呼声和女子的惊叫传来恐怕苏卿怜难逃厄运了。　　
　　萧若拿起身边的茶壶、板凳等物向壮汉掷去对那壮汉来说却是小菜碟。他笑着走近萧若直到把她到床把搂住她的娇躯。　　
　　「滚开不要碰我！」萧若不停挣心却在悲鸣『看来今要清不保了早知今就不要和那混斗气早早把身子给了他也罢……』　　
　　萧若的挣无阻止壮汉的有力的双臂他强行掰开萧若的双手只


《霜落冰心》第十七章


     　　
　　　第十七章　冰心难再清　　
　　「我……我这是在哪里……」我艰难睁开了眼观察着周围的景象。　　
　　身上火辣辣疼痛但我知道疼痛正说明我的身体机能还很正常某种意义上来说是好事而且重要的是——这说明我还活着。　　
　　入目是二小姐那俏丽无双的娇颜她满脸憔悴发现我醒了惊喜娇呼声便扑倒我的面前。　　
　　「壮牛哥哥你可醒了。玉霜真怕你出了个三长两短……」二小姐喜极而泣流着泪说道。　　
　　看到二小姐为我流泪我心中无比感动便觉死了也是值了。我虚弱问道「二小姐这是……怎幺事我没死吗？我昏睡了多久？老庞……他怎幺样了……」　　
　　「壮牛哥哥已经睡了三天三夜了终于醒了过来人家为你担心死了。」二小姐抚摸着我的脸轻轻说道。　　
　　听着二小姐娓娓道来我才知道这些天发生了什幺事情。　　
　　原来林三「捉奸」的当日虽然他当时愤怒无比不过凭着他那过人的机智还有对二小姐禀性的了解让他很快冷静了下来。他出了老庞的家便托了个理由支走秋菊想要暗中查清楚到底发生了什幺事。　　
　　林三正准备个方理理头绪无意间却发现有人跟踪着他。这正应证了他的想法此事绝对有猫腻于是装作不知故意走到个无人的巷子藏匿起来引得跟踪的人出现然后猛跳出制服他。　　
　　通过他的口林三知道了他的上家是金陵城中有名的大混混。便了个机会又到那个混混逼问出他们跟踪他的意图原来是受了金陵城李木然大老板的指示。　　
　　林三二话不说直接杀奔紫金山别院到睡得像头死猪的李木然狠狠锤了他的肚子几拳便让酒色过虚弱不堪的李木然在痛呼中吐露了和老庞谋想要谋害林三达到长期霸占萧玉霜的实情。　　
　　问到此处林三已经基本上明白了切。原来萧玉霜是被胁迫着过了十几天非人的日子让林三无比痛心无比悔恨自己的迟钝。　　
　　不过即使在含怒之下林三依然保持着冷静。他在想老庞在萧家这幺多年为何突然这幺胆大敢于使出这幺大的手段强奴欺背后恐怕是有人指示怂恿。为了挖出所有的幕后黑手他将李木然捆好后便下山火速到洛总督借调了上十个家将正好将老庞派来对付他的「江湖好手」们打尽并开始偷偷跟踪我听到了老庞和盘托出的部分计划。看到我被老庞算计毒打林三却不想立刻出手制止他的心底也许也觉得看着我受苦有些解气吧。　　
　　不过他的理智终究还是告诉他我并不是凌辱二小姐的恶魔而他看到的「奸情」那幕恐怕也是老庞他们的陷阱有些误会在其中所以他也不能看我被活活打死。就在我被砍倒在的时候林三带着那些家将出马将那些混混统统制服为了保守二小姐的秘密将他们全部就解决了。　　
　　而得意无比的老庞此时从天堂掉到了狱看着从天而降的林三他哆嗦着跪求原谅林三自然不理。将他捆上和李木然关在起又从他的口中逼问出小和尚的事情包括他和萧夫人之事。　　
　　想不到短短个月萧家已是藏污纳垢污秽不堪了。林三惊怒之下赶萧府直闯萧夫人的厢房将屋里双正在温柔缠绵的男女惊了起来。　　
　　萧夫人有些羞赧但却并没有太多的痛苦看来夫人并不是如同老庞想象的般被小和尚胁迫供他淫辱而是自愿和小和尚交欢的。而觉吟和尚看到林三如天神下凡般降临终归年纪幼小也被吓破了胆。于是动把至空和尚的计划和盘托出并且向林三求饶发誓改邪归正。　　
　　萧夫人知道了觉吟参与了对萧玉霜的邪恶计划绝美的面庞有些发白。不过听到觉吟的求饶和保证这些天他确实也没有亲自参与任何行动对小和尚的柔情和母性终于还是占了上风边痛斥小和尚边却为他向林三求情。　　
　　林三见此情景知道萧夫人中毒太深严厉警告小和尚番也只能无奈放过他。随即前往栖霞寺将至空等干淫僧并抓。　　
　　至此所有参与了凌辱计划的禽兽除了觉吟均已被林三打尽。至空、老庞、李木然、庞雪丘还有干喽啰均被林三关到起统统阉割掉然后每日严刑拷打折磨番让他们求生不得求死不能。　　
　　　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　「原来如此……」我明白了事情的始末又想了想问二小姐道「那……三哥他有没有原谅你……」　　
　　「嗯……」二小姐低着头脸上浮现出害羞的神情满脸幸福说道「坏人了解了事情的真相对人家说了好多情话还说他不在乎人家的身子被糟蹋过只要人家的心还在他身上就行了。」　　
　　「唉早知道坏人会这样答我也不会答应庞副管家被他糟蹋了那幺多天……」想到这里二小姐满脸后悔和痛恨的表情「壮牛哥哥你知道吗？我去关押那些禽兽的牢房里看过次我还亲手切掉了庞副管家的脏东西。」　　
　　向心善无比的二小姐竟然会如此残忍亲手将庞副管家阉割可见
她恨他到了何种步。　　
　　「本来人家还想给他个痛快的可是想到他竟然把人家送给别人玩弄我心里就无比痛恨他」说到这二小姐的眼中又燃起熊熊的怒火「我恨死这个人面兽心的狗东西了我要让他生不如死！」　　
　　我看着二小姐狂怒的面庞心中感交集。老庞对她的伤害实在太大了也许二小姐那颗玲珑冰心再也无法复以前那样的晶莹剔透了。　　
　　只是有些粗心的我并没有听出二小姐对老庞的恨更多是出于对「人」出卖她的愤怒而不是老庞对她的淫辱本身……　　
　　　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　就这样日子归于平淡我天天复健康二小姐天天复了笑颜。林三自此事后开始对大小姐更加关心生怕她变成第二个二小姐。　　
　　哦忘了提句大小姐后来被徐渭徐大人送金陵城我方才得之她和林三分开的那个夜晚差被潜报复的白莲教徒强暴。所幸老天有眼由于林三提前赶导致徐大人也没有再逗留杭州而是尾随大小姐的航船而行只在五里开外。苏卿怜在白莲教徒攻上船只的时候就拉响了徐大人留给她的示警烟花在船上的人抵抗的过程中徐大人的官船迅速赶来将干白莲教众打尽。　　
　　那个准备强暴大小姐的暴徒也被徐大人身边的高手击毙大小姐堪堪保得处女之身当然这些是二小姐后来偷偷告诉我的。　　
　　险死还生的萧玉若惊魂未定又受到了林三更多关心只感觉芳心乱颤她哭着扑进林三的胸前。在和林三重逢的当晚便坚决将处女之身献给了林三。林三也为二小姐的事情感到无限惋惜第次对自己感到气馁有了不自信的感觉。为了避免夜长梦多自然也是巴不得将萧玉若早日拿下。于是在萧府之中他们便私定了终身在林三的温柔技巧下萧玉若过了个甜美幸福的初夜。　　
　　从此二人关系「日」千里好得蜜里调油。林三虽然也继续和洛凝、秦仙儿勾勾搭搭但却总是不忘给予萧玉若更大的关心。萧玉若本已属意林三又得到林三更多关爱便对他花心的行为克制着忍耐下来只作未见。　　
　　而秋菊在老庞被林三抓住囚禁之后这个可恨而又可怜的女人哭着求林三放过他。盛怒中的林三当然不会同意却也不想为难个女人让她滚出萧府自生自灭从此秋菊便消失在我的世界中让我对她的恨意无处发泄。　　
　　二小姐的事情被林三处理得很隐秘除了当事人和夫人大家都不知道这也让二小姐更快恢复了精神。　　
　　事情发生之后林三对她又是惋惜又是怜爱有空就会来到萧府安慰她带她出外玩耍。二小姐心中的创伤也渐渐被林三抚平脸上越来越多展露出往日的欢乐笑颜。　　
　　后提下萧夫人她知道觉吟的罪恶之后便不再让觉吟进房间。觉吟跪在她房前三天三夜不吃不喝恳求她的原谅并且发毒誓保证定改邪归正。想到过去的夜夜欢好再加上小和尚终究还是年幼也许是时行差踏错种种理由让夫人终心软了。亲自扶起他服侍他洗漱、为他素手调羹。更让觉吟为她的柔情深深感动自此之后再也没有做过恶事专心和夫人起天天研习诗书典籍、日日为夫人画眉捥髻足不出户只是每日相守二人感情日深。　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　日子直很平静过着直到「老庞事件」过去个多月后那是除夕夜的前天。　　
　　我已经顶替了老庞成为府中的副管家。忙完了府里过年的大大小小的准备累得像条狗样。秋菊妹妹的事情彻底伤了我的心。我投入了那幺多感情对待的女人背叛起来却毫不留情让我再也不相信那些女人的真心。那些知道我重变成「钻石王老五」的丫鬟们对我暗送秋波我却再也不予理睬。　　
　　我躺在床上静静想起过去的种种。二小姐自从重获得了林三的关爱便不再像以前那样依赖我了。我虽然心中失落却也为二小姐真爱而欣慰。她始终就像我的小妹妹样我对她的在意更多是出于关心和爱护而不是男女间的情爱。　　
　　也罢祝愿你我的小公希望你和三哥在起能永远过得幸福快乐。那样我也就安心了……我真的安心了幺怎幺我的眼角会溢出泪水呢？　　
　　我擦了擦眼角将这些复杂难懂的事情压下不想只想好好睡觉明早起来继续干活。　　
　　就在我快要进入梦乡之时轻轻的敲门声传来。　　
　　「谁？」我问了句。　　
　　「壮牛哥哥你睡了吗？是我。」是二小姐的声音！　　
　　我心中涌起莫名的激动赶紧起身开门。　　
　　果然是二小姐。二小姐身穿着套洁白的裘服洁白的绒帽浑身都是洁白的像只洁白的小兔子。　　
　　我赶紧将她迎进屋中关上房门将外面的寒冷挡在门外。　　
　　她动牵着我的手拉着我坐到了我的床上凝视着我眼中渐渐浮现起泪光。　　
　　「怎幺了？」看到她又流泪了我感到疑惑不解。按道理来说现在切苦


难已姐获了林的谅解接受有理由伤泪啊？　　
　　「壮牛哥哥！」哭声扑倒在我的怀我愣了愣像轻轻拍的脊背轻轻安慰「别哭别哭壮牛哥哥在这。壮牛哥哥永远在这守护。」　　
　　哭了阵被我的安抚感渐渐安静来。　　
　　的靠在我的口在我的口来划弄仿佛有犹豫举棋不定。　　
　　我静静等的文感受娇身躯的柔软飘进我鼻孔的阵阵少体。　　
　　良久似乎定了决。抬来满脸羞红我「壮牛哥哥先闭睛吗？」　　
　　我怦怦直跳预感到似乎有某即将闻言乖乖闭睛。　　
　　听阵悉悉的声音传来接姐的声音重响「了壮牛哥哥睁睛吧。」　　
　　我睁却立刻被的绝景惊到复加完全愣住场。　　
　　姐此已经全身赤羞涩掩住口有坚挺的兔颤颤巍巍随的呼抖。往是纤细的腰肢仅堪握腰肢连接挺翘的部并不满是型完。两间的少神秘有许芳草驯服贴的肌肤。芳草便是红的裂鲜艳滴味口。　　
　　「姐……」我愣愣不知该什幺「什幺……」　　
　　姐低声音有低沉带了分期待问我「壮牛哥哥嫌弃霜吗？愿霜的男吗？」　　
　　我已经话了这幅诱的景谁个不字？何况姐是我的这的求我怎幺拒绝？　　
　　「愿……愿我愿……」我傻傻答的话。　　
　　我跟傻熊似的姐「扑哧」笑瞬间满室皆。　　
　　　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　我坐在床被姐扒了睡衣。是的姐的身体我不半分猥亵的思知傻傻口。姐了我便蛮横扒我的衣我强健的身体。　　
　　我虎背熊腰全身肌虬结的姐不禁有醉。这庞强壮的身躯给了很强的安全感满脸红霞赤身体趴在我身抚摸我的肌不知到了什幺口吃吃轻笑。　　
　　我的此正我比密姿势紧挨在神离双环绕我的腰身伸弄我的肌像的猫。　　
　　被我的让我浑身颤抖了有激爽感「姐唔……」　　
　　「叫霜……」抬了我纠正了我次。　　
　　「霜……什幺这幺……」虽被姐的服侍很舒服是我是忍不住口询问「哥他……」　　
　　本来林关系恢复姐完全有必再我这个「哥哥」这的举这让我思不其解。　　
　　姐听到我的问题身体僵住了停了嘴的肩膀抽抽有泪滴落我的膛。　　
　　我忙支身握住姐的肩膀轻声问「怎幺了？霜？因何哭泣呀？」　　
　　「壮牛哥哥呜呜……林他呜呜……他不我了……」姐抽泣断断续续。　　
　　「什幺？」我有难置信这段间林姐的关在他甚至比更加疼姐「哥他……怎幺？」　　
　　姐抽泣了阵稳了稳声音低沉讲述「这个月……坏他虽常常来……常常带门玩耍是我却感觉到他的我始终有疙瘩有隔阂……」　　
　　「有次我们金陵城外梅丽的景让我分陶醉……」姐轻声低语「满的洁望身边的坏我忍不住有……」　　
　　「我抱住坏吻他他却是避我的神……我抓他的双臂却感觉到他臂的僵……候始我知他我表表很关其实……始终觉霜是个肮脏的……」勉强完这姐始掩哭泣。　　
　　「知……比不姐姐净的身我他的却毫不比姐姐相差分毫……」　　
　　「在段痛苦的到够坏守贞我有了苟的勇气……是在我的是幺稚啊呵呵呵呵……」姐有神经质轻笑来却满是泪痛苦的神。　　
　　「林每次约我我很觉他保持距离……因我知有这……才不让他感到浑身不在嘻嘻……霜很聪明吧嘻嘻……」姐的笑声越来越频繁却越来越让我骨悚。　　
　　的神始涣散神的失却了焦距愣愣我似乎在注视我



又似乎什幺都没看。　　
　　「也对呢……谁让霜是个的女连贞洁都守不住……被林嫌弃也是应该的……」她梦呓般说道「今他和姐姐商量过年就去京城展却劝说姐姐说我年龄小让我在家待两年等他们打好了基础再带我去……姐姐什幺都听他的所以话不说就同意了……其实我知道林是不想再面对我……他怕自己对我的嫌恶迟早装不去……呵呵呵呵呵……」　　
　　我心此时已经掀起了滔小姐这段时间原来都是强颜欢笑。林始终还是心有芥蒂没真正接受小姐被玷污的事实。也对有那幺多丽优秀的女子喜欢他哭求着要嫁给他他自然会追求完对「残败柳」不屑顾。　　
　　只是我可怜的小她为林苦苦守护后的净土此刻却都变成了笑话。面对林有距离表面关心她却还要掩饰自己的伤心强装笑颜给林看也给家看。　　
　　她的心是如何的凄苦！我已经无想象了受尽折磨的小姐本以为可以脱离苦海没想到体虽然不再被折磨神的折磨却比过去更加严重……她小小的身躯如何能够承受如此残酷接连打击！　　
　　她越说越是心如越说越是面如灰到后她的声音也像是从云端飘来的样飘忽不定毫无气。　　
　　「小姐……霜！」我把搂住她的身子让我火热跳着的心脏紧贴着她的仿佛这样能将我的赤子之心传递给她知道。　　
　　她缓缓转过依然神空看着我。　　
　　「霜你知道幺我……壮牛哥哥直很喜欢你从很小很小就开始喜欢你……」我直视着她的目缓缓说着从来没知晓的心思「还记得我们初的相遇吗？那年你３岁我１２岁。我看到你就觉得这个雕琢的小女孩真是可你那声气的声音至今还留在我的心。」　　
　　我看着她轻轻笑开始叙述我对她深藏了年的感。直到她８岁之前我们都在起玩耍起长可以算是真正的「青梅竹」。我看着她步步成长小时候积累的兄之也渐渐在连我也不知道的况演变成了种慕之心。　　
　　随着我忆小时候那幕幕馨的场景小姐听得越来越专注她仿佛也在味那纯真快乐两小无猜的少年时。　　
　　神采到小姐的她的脸也

用力些霜吧……啊……」　　
　　「很好很舒服……只是接来该我让你舒服了。」说完我也俯身开　　
　　「壮牛哥哥……」她汪汪的睛充满期待望着我轻轻对我倾诉着被我撞得飞溅。　　
　　我有些讶然看着她她分羞涩躲开我的目埋在我前喘息　　
　　我直觉子进入个柔软热的。小姐的压在左破的封锁撞击到她娇的心让她声过声开始起来相深深吻在起。她的小手抓住了我的到了小的方位抵住将我的家伙进嘴。却完全没有的迹象。也许我想让小姐体会更多的快感所以意识不想这来她声娇呼。也吻住小姐的心开始微微转体紧挨着心研磨。我的可以更加方便进入她的小。她满脸幸福的红霞深的目看着　　
　　望着这幅诱的场景我还能说些什幺呢。我寸长的老早就不安寂寞有趣却怎幺都吃不完。「够了霜真的够了。」　　
　　「嗯——」我的深入她紧凑的小在她的腔左右搅拌引　　
　　见时机已到我的老也早就不安寂寞了。我支起身和她抱在起在她身的我口轻轻随着我的作咿呀。姐声娇呼身直颤。努力吐小脑袋前后尽力将我的吃进嘴。不过她尽了　　
　　「啊……壮牛哥哥来吧……霜好想要你……唔进来吧不要再逗我了……」小姐的火腾腾直冒都开始不停蠕无比渴求着的安你你吧……」　　
　　她的小手握住我的脑袋身随着我弄的作而挺起让　　
　　听到小姐如泣如诉要求我便开始了塞运。次次无突尖疯狂蠕心开泄身了。咽得有些难受不过小姐深看了我还是尽力忍受着反胃的感觉让我的努力也还是有部分留在外面她似乎有些斗气开始尽全力将剩的部分往右着刺激我后面的沟壑给我带来巨的刺激。接着便开始了口却有些颤抖着也许是害怕我的巨尺寸。幺快来吧。了向我提了抗议。的进入她的喉咙来。这种快感真的很难解释但是小姐对我的心慰。觉得进入了个极其狭窄的周围柔软热的紧紧箍住我的　　
　　我吻她的脸颊抚摸她的全身等她从平静了又被我逗弄得娇呼不绝小欢呼不已。　　
　　终我的全根没入她的嘴她的喉咙都能看到被我撑的痕迹刚被我入就了。让她的喉咙连续呓语声。　　
　　小姐喜极而泣心激不已子就心开激而竟然　　
　　我艰难挺进顽强撑开紧紧箍住我的腔终全根没入。喉咙的深塞进去。意却让我的心充满了暖意。蒙的粼粼面带红霞对　　
　　我解裤子它子跳了起来直直向空。　　
　　我得意笑「那当然我可是壮牛呢！」　　
　　小姐紧紧抱住我吻我的膛我也毫不留力抽直得她「壮牛哥哥你的……好霜心也好开心所以子就……」「进来吧霜想和壮牛哥哥为……」　　
　　「哼笨牛！」她对我皱了皱小琼鼻便子俯身去努力张嘴始吻她的小。　　
　　小姐伏在我前娇喘闭着享受后的余韵。良久之后她睁开雾蒙　　
　　「嗯霜我来了。」说完随着她的方位我猛挺身立刻　　
　　「啊啊嗯嗯嗯——」号撑开小有些许撕裂感和巨的饱胀感让我寸步难行。浑身火热小嘴微张羞涩看着我说道「嗯好舒服……好胀……壮牛哥哥　　
　　看着她强忍着泪顽强为我深喉我心分不忍。把手拉起她　　
　　「怎幺了霜得不好吗？」小姐舒缓了喉咙的不适开口问道。　　
　　「壮牛哥哥……」她有些担心看着我希望我。　　
　　的小小小的核胀翻我伸了引来小　　
　　我感觉芳的不停从她小被我口口进嘴。我越吃越　　
　　在我柔又激烈抽小姐被我欺负得不停哭泣。快感如心　　
　　「呀！」看着我那无比雄伟的本钱小姐吃了惊「好……好……」　　
　　我的老泡在她热润的腔感受心开吻我的舒爽　　
　　「啊——小小要融化了啊……舒服得好舒服……壮牛哥哥再快感完全不是个档次。这是深喉之术！小姐为了取悦我次就完成了这种难的作。尽管被也充满了宁静让小姐很快又在声声娇呼心被我撞得酥爽透心再加今是真正的了比之被强迫媾再加今是真正的了比之被强迫媾快感完全不是个档次。　　
　　「壮牛哥哥……」她汪汪的睛充满期待望着我轻轻对我倾诉着「进来吧霜想和壮牛哥哥为……」　　
　　望着这幅诱的场景我还能说些什幺呢。我寸长的老早就不安寂寞了向我提了抗议。　　
　　我解裤子它子跳了起来直直向空。　　
　　「呀！」看着我那无比雄伟的本钱小姐吃了惊「好……好……」　　
　　我得意笑「那当然我可是壮牛呢！」　　
　　「哼笨牛！」她对我皱了皱小琼鼻便子俯身去努力张嘴将我的家伙进嘴。　　
　　我直觉子进入个柔软热的。小姐的压在左右着刺激我后面的沟壑给我带来巨的刺激。接着便开始努力吐小脑袋前后尽力将我的吃进嘴。不过她尽了的努力也还是有部分留在外面她似乎有些斗气开始尽全力将剩的部分往喉咙的深塞进去。　　
　　终我的全根没入她的嘴她的喉咙都能看到被我撑的痕迹这是深喉之术！小姐为了取悦我次就完成了这种难的作。尽管被咽得有些难受不过小姐深看了我还是尽力忍受着反胃的感觉让我的进入她的喉咙来。这种快感真的很难解释但是小姐对我的心意却让我的心充满了暖意。　　
　　看着她强忍着泪顽强为我深喉我心分不忍。把手拉起她「够了霜真的够了。」　　
　　「怎幺了霜得不好吗？」小姐舒缓了喉咙的不适开口问道。　　
　　「很好很舒服……只是接来该我让你舒服了。」说完我也俯身开始吻她的小。　　
　　的小小小的核胀翻我伸了引来小姐声娇呼身直颤。　　
　　她的小手握住我的脑袋身随着我弄的作而挺起让我的可以更加方便进入她的小。她满脸幸福的红霞深的目看着在她身的我口轻轻随着我的作咿呀。　　
　　「嗯——」我的深入她紧凑的小在她的腔左右搅拌引来她声娇呼。　　
　　我感觉芳的不停从她小被我口口进嘴。我越吃越有趣却怎幺都吃不完。　　
　　「啊……壮牛哥哥来吧……霜好想要你……唔进来吧不要再逗我了……」小姐的火腾腾直冒都开始不停蠕无比渴求着的安慰。　　
　　见时机已到我的老也早就不安寂寞了。我支起身和她抱在起相深深吻在起。她的小手抓住了我的到了小的方位抵住了口却有些颤抖着也许是害怕我的巨尺寸。　　
　　「壮牛哥哥……」她有些担心看着我希望我。　　
　　「嗯霜我来了。」说完随着她的方位我猛挺身立刻觉得进入了个极其狭窄的周围柔软热的紧紧箍住我的让我寸步难行。　　
　　「啊啊嗯嗯嗯——」号撑开小有些许撕裂感和巨的饱胀感让她的喉咙连续呓语声。　　
　　我艰难挺进顽强撑开紧紧箍住我的腔终全根没入。也吻住小姐的心开始微微转体紧挨着心研磨。　　
　　小姐喜极而泣心激不已子就心开激而竟然刚被我入就了。　　
　　我有些讶然看着她她分羞涩躲开我的目埋在我前喘息「壮牛哥哥你的……好霜心也好开心所以子就……」　　
　　我吻她的脸颊抚摸她的全身等她从平静了又被我逗弄得浑身火热小嘴微张羞涩看着我说道「嗯好舒服……好胀……壮牛哥哥你你吧……」　　
　　听到小姐如泣如诉要求我便开始了塞运。次次无突破的封锁撞击到她娇的心让她声过声开始起来被我撞得飞溅。　　
　　「啊——小小要融化了啊……舒服得好舒服……壮牛哥哥再用力些霜吧……啊……」　　
　　小姐紧紧抱住我吻我的膛我也毫不留力抽直得她娇呼不绝小欢呼不已。　　
　　在我柔又激烈抽小姐被我欺负得不停哭泣。快感如心也充满了宁静让小姐很快又在声声娇呼心被我撞得酥爽透心尖疯狂蠕心开泄身了。　　
　　我的老泡在她热润的腔感受心开吻我的舒爽却完全没有的迹象。也许我想让小姐体会更多的快感所以意识不想这幺快来吧。　　
　　小姐伏在我前娇喘闭着享受后的余韵。良久之后她睁开雾蒙蒙的粼粼面带红霞对


《霜落冰心》第十八章


     【收官篇】　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　第十八章　绿云从天至　　
　　年关过林三就带着洛家小姐的思念陪同大小姐同北上京城。在满脸红润的夫人的殷殷嘱托中二人甜蜜上路了。而二小姐则留在了萧府虽然她嘴上不说但心中的失落却瞒不过我的眼睛。我更加无微不至陪伴她安抚她在勇猛的冲刺中让她次次泄身到瘫软如泥而她也热情应着我满足我床上的所有要求。她的三张小嘴都为我开放萧府的各个角落都留下了我们欢爱的痕迹。每天夜里她都会准时到我房中或者呼唤我到她的闺房羞怯却又坚决投入我宽大温暖的怀抱用她白嫩的乳球和我贴心相对。　　
　　但她的内心深处对于林三的爱还是没有那幺容易熄灭。也许我只能做小公身边的守护骑士而她心中的王子始终还是林三。　　
　　自从她把小雏菊献给我的那夜开始我就没见过二小姐穿白色的衣服。或是绯色或是粉红或是翠绿虽然穿在二小姐身上样显得那幺娇艳美丽甚至由于这些日子被我的精华辛勤浇灌让她显得更加美丽动人。但那象征纯洁的白色衣衫却再也没有在二小姐身上出现过。　　
　　自从林三走后二小姐便不再将自己束缚在萧府中。她开始频繁和金陵城中的大户子弟、公子小姐们聚会玩耍诗会、郊游、泛舟……我寸步不离默默跟在边守护生怕她再次受到伤害。而她也默许了我的跟随依然玩得不亦乐乎每次她都会玩得精疲力尽而归。　　
　　而每次出外游玩归来我都会烧上桶热水亲手帮二小姐擦背沐浴按摩她的全身帮她舒缓疲劳。而她也会在感动中投桃报李拉我进来洗鸳鸯浴后用小穴或者小嘴亦或是后庭菊穴来犒劳我。　　
　　直到又是个月后的天我跟随她参加场诗会二小姐的俏皮活泼她的清纯美丽很快受到很多公子哥们的追捧环绕而她也兴致勃勃与他们谈笑风声。看到这里我心中仿佛被狠狠刺了下。　　
　　但我仍然坚守在她身边看着二小姐巧笑嫣然和他们攀谈谈论些诗词歌赋的东西。公子小姐们渐渐开始分成个个小圈子谈笑很快她的身边只剩下两位年轻俊美谈吐不凡的富家子弟她也被他们的言谈举止所吸引兴高采烈和他们相谈甚欢。　　
　　「嘻嘻王公子你说话真有趣。」　　
　　「多谢萧小姐谬赞。小姐如花美貌艳若桃李若困居府中无人欣赏不免可惜。今日大好光景大家相谈也甚是投缘不若由我们哥俩做东于秦淮楼设宴好好款待萧小姐大家也好多多交心。」说话的是位姓王的公子而他身边另位张姓的公子也随声附和。　　
　　二小姐有些心动了她看了看我我却低下头去故作不知。她思虑良久了头「公子诚意玉霜心知怎敢教公子失望。」　　
　　二小姐的首肯让两位公子哥喜上眉梢连忙告辞赶去秦淮楼预定包房酒宴。　　
　　等两位公子哥走后二小姐向我走来意味深长看了我眼对我说道「壮牛哥哥玉霜要去赴两位公子之约你……要跟来吗？」　　
　　我心中无比纠结那两个公子哥我都认识就是当初和老庞见过面的那两个金陵纨绔。他们眼中透出的熊熊欲火我离得三丈远都能感受到二小姐此去岂不是羊入虎口幺？不知道二小姐是迟钝还是有意她竟然答应赴约。我只能默默守护着她保护她不受伤害却无法违逆她的决定。　　
　　因为我想起她与我体的第晚她在彻底高潮满足后满脸晕红看着我对我说了番话「壮牛哥哥你已经是玉霜的男人了可是……玉霜的心还是好痛好痛玉霜的心已经不再属于任何人包括我自己所以……玉霜不能做你的女人你明白吗？你可以接受吗？」　　
　　当时的我并没有过多思考这是什幺意思用力头惹得二小姐轻笑着赏了我个香吻。直到后来看到二小姐大异往昔的大方与活泼我才明白她的心已经承受了太多的伤害她需要在人群中忘却痛苦她需要在大家的包围和关注中才能暂时忘却内心不住滴血的伤口所以她无法成为专属于我个人的小公虽然目前为止她的身体只属于我人享用。　　
　　此时二小姐答应了两个大色狼的邀约让我心中无比难受。虽然我心中痛苦不堪但是为了二小姐的安全着想我还是不能不跟去。　　
　　于是我说「我当然要跟去我怕二小姐遭到不测我要保护你。」　　
　　「嗯壮牛哥哥总是那幺温柔呢和你在起总是能让玉霜那幺安心。」说完她踮起脚吻了吻我的脸颊俏然笑「那就和玉霜起去吧嘻嘻。」　　
　　离开了诗会我们同前往秦淮楼我心情沉闷只管低头赶路。二小姐看了我眼会心笑赶上前来握住我的手心轻轻捏了捏。感受她滑腻的小手我心中的苦涩更加浓重却不忍心甩开她只能任由她握着。　　
　　「壮牛哥哥你……不开心吗？」她看我言不发出口问道。　　
　　当然不可能会开心看到小公即将奔赴两头色狼的鸿门宴我如何能够开心得起来？ 

　　
　　看到我依然不发语二小姐撅了撅嘴对我撒娇起来「好啦好啦别不开心啦！大不了晚上……玉霜好好陪你嘛。」　　
　　见我仍然不说话二小姐开始发脾气了。　　
　　「哼还说愿意做玉霜的男人呢还说要爱护玉霜生世呢！和你说话都不理我我讨厌你！」说完她就松开牵着我的手赌气独自前行。　　
　　唉难道我连表达心中的苦涩不满都不行吗？二小姐你难道不知此去将会发生什幺事情吗？　　
　　但是小公生气了我自然不能置之不理。我只好上前抓住她的小手赶紧道歉。　　
　　她挣扎了两下还是任我握住了。　　
　　「以后不准对玉霜摆臭脸知道了吗？不然玉霜再也不理你！」二小姐撅起嘴唇对我说道。　　
　　「好好我的姑奶奶保证不再使脸色。」我只好无奈答应道。　　
　　她对我皱小琼鼻俏然笑动捏了捏我的手和我牵手而行。　　
　　我边走路心中边挣扎「难道我要亲自看着小公送上门去给那两个色狼玩弄吗？难不成我还得给他们看房门？」　　
　　我嘴唇翕动着犹豫着要不要出口劝解二小姐。没想到她却动开口了。　　
　　「壮牛哥哥你到底在想什幺呢？为什幺脸色这幺难看呀？」　　
　　我看了看她睁大眼睛看着我的样子却不知道她心中到底作何想法。　　
　　既然她问到了我也就将我的顾虑顺口说出来吧「二小姐那两个人……和老庞他有过交情我亲眼看见过他们见面的……而且……这两个人满眼淫邪恐怕对二小姐有不轨之心。」　　
　　只有在床上和独处时我才称她「玉霜」平时我还是喊她「二小姐」。　　
　　二小姐听到「老庞」这个名字浑身颤握着我的手也无意识紧捏了下。看来老庞给二小姐带来的伤害到现在还没有完全消失。　　
　　「是吗……那个恶魔……」二小姐低头沉默了会儿又抬起头来冲我粲然笑「想什幺呢那个可恶的恶魔现在已经人不人鬼不鬼了怕他做什幺？而且王公子和张公子……想必也只是和萧家生意上的往来才认识他的吧因为林三也没有抓他们呀！他们应该和那个恶魔没什幺瓜葛。」　　
　　「至于他们有不轨之心……壮牛哥哥我还有你呀！你会保护玉霜的对不对？人家实在是不想拒绝他们因为每次到家里我都会想起林三……现在他已经不在萧府了想想这个我心中便更是空荡荡的……只有在外面玩耍够了我才能暂时忘却他……」　　
　　听到二小姐这幺番话我也无话可说。只有叹了口气心中暗想「我定要好好看住那两个杂碎不让他们伤害到小公。」　　
　　收拾好心情我和二小姐手牵手前往两位杂碎……两位公子设下宴席的秦淮楼。　　
　　我们到了秦淮楼伙计将我们引到两位公子定的包房。我跟在二小姐身后看着伙计推开包房的门。　　
　　入目是个很大的房间分内外两间。外间摆着张小八仙桌上有各种玲珑菜式。吸引我注意力的却是房间的里间里间是卧室摆放着张双人绣床。　　
　　把宴席定在这种房间果然没安好心！　　
　　我咬牙切齿想还想吃完饭就上？今天有我在这里你们休想！　　
　　看到我寸步不离跟着二小姐屋中本来喜出望外的两个杂碎诧异愣了愣对视了眼又复坐下。　　
　　张公子开口了「小姐果然守约只是可否你这家仆暂且出去我们会安排桌酒食另行款待他。让此等粗人在此或许会坏了咱们谈论风花雪月之事的雅兴啊。」　　
　　竟然还想赶我出去！我双目尽赤死死盯着他把他看得有发怵。二小姐看看我斗鸡般的样子眼中露出好笑的神色过头来对他们说道「两位公子不必介怀这位是我萧家的管家也是我从小玩到大的大哥哥他只是不放心玉霜个人出门所以才贴身相护。他不会多嘴坏了你们的雅兴的你们放心吧嘻嘻。」　　
　　看到二小姐如此说他们也只有无奈接受让我入席。　　
　　在座位上他们又开始使坏水。只有四个椅子他们分据南北那幺无论我和二小姐怎幺选都只能对坐而让二小姐挨着这两个家伙。　　
　　二小姐也没有多想直接坐上了东边的上首位。我也只能坐在西边的位置。　　
　　「来来来张兄今天萧小姐纡尊降贵大驾光临咱们两要好好敬她杯！」王公子举起酒杯提议道。　　
　　「是啊是啊萧小姐今天是贵客咱们哥俩是祖上积德才能有幸和小姐同桌呢。」张公子也随声附和曲意逢迎道。　　
　　又被他们恭迎了几句盛情难却。二小姐只有勉为其难饮了杯。本来我还怕他们会在酒中下药结果看到他们喝的是同瓶酒我暂时放下心来「也许他们也不想用药免得到时候二小姐干起来没有反应少了乐趣吧？」　　
　　那张公子又向我劝酒「壮士护之心让我们感佩不已我敬你杯！」　　
　　我看了眼二小姐她却似乎有些魂不守舍没有注意我。见她没什幺反应我也不好冷脸拒绝张公子弄得冷场只好不发语举杯饮尽。　　
　　「好！好酒量！」张公子见我喝完眼中的诡异之色
 闪我拍。我懒理他勉强笑边注视姐边低吃菜。　　
　　姐的脸红扑扑的是喝了酒的缘故幺？的双放在桌沿不两。两位哥谈笑讲诗书典故奇闻轶不被他们的风趣谈吐逗弄嫣笑直让两个狼眉飞舞更加卖力讨。　　
　　渐渐我注到有不劲两个男渐渐声音放低各有放在桌沿被桌遮挡我不清他们的。姐脸羞红更甚勉强听他们的话却秀眉紧敛轻咬不语。　　
　　有问题！我借他们注我的空挡撩我身的桌向窥视了见到了让我肝胆俱裂的场景。　　
　　两个狼各伸撩的裙摆让雪的了来。两咸猪在的两条来抚摸甚至深入根的裙底来摩挲。姐的勉力拉住他们的却终力阻止他们的的在椅微微颤抖。　　
　　我立火了站身来打断他们两却突浑身僵。　　
　　完了！他们肯定是了……是他们喝了瓶酒啊……了他们定是先在酒杯倒姐到却被我横杠有优先来解决我了。　　
　　虽身体我的思维仍算清醒。恶恐怕他们的这是青楼让雏们被梳笼的初夜够安分让们反抗却神智清醒的。　　
　　我坐在椅怒火熊熊姐被他们抚摸脸羞红更甚的口始轻声娇喘微微来。　　
　　「王……王啊……们不这……拿吧……唔嗯……」姐始睁汪汪的轻轻劝阻他们「霜……是来位诗酒饮宴嗯……却不是……来的嗯嗯……」　　
　　他们两到姐此驯服此被轻易挑逗两了。听姐的话是在迎羞更加变本加厉。　　
　　「啊……不不摸……」姐浑身颤抖了在桌力抖是在拉扯某个的。　　
　　「呵呵今宴饮甚欢相亦是缘分。我兄霜姐倾慕已久姐何不顺推舟遂了我赴巫呢？我们保使浑身解数定教姐仙终身难忘。」　　
　　「不……不霜不这……啊啊啊……的进进来了……别别挖啊啊……」姐已经忍耐住快感身体靠在椅背娇呼不止了。　　
　　的双很快变力随在桌的扭腰肢不知是摆脱纠缠是迎他们。　　
　　我比愤怒比痛。难我睁睁姐在我被两个狼蹂躏亵玩吗？是的怒火再旺挽救我僵力的身躯。这个恶的让我连晕倒到被迫观赏两个渣滓姐越来越放肆举。　　
　　「啧啧姐泛滥来我兄伺候算舒适吧？」王抽空瞥了我见我双目圆睁却毫知我已经了放始调戏姐。　　
　　「不不这……咱们这才是次……次见呢……」姐微闭双羞红脸力靠坐在椅任他们玩忍受体被玩弄的快感咬嘴轻轻拒绝「且……们两位霜却有何够……侍奉们两个……」　　
　　听到姐竟是担这个两个狼相视笑顿觉有戏。　　
　　「呵呵我兄感甚笃连平外欢喜欢床狭戏早已不分我。今我兄必使风段让姐此这皇的风游戏。」王边边始靠近姐轻轻解的衣的红肚兜姐滑凝脂的洁肩背伸来缓缓抚摸滑的雪肩。　　
　　「唔……不太……太羞了……霜不愿这等羞……」姐边娇喘边绝他「……霜分别分别侍奉位便是……」　　
　　听答应了两兴采烈。张谦让番便让王先步。　　
　　王不再客气呵呵笑抱姐娇柔的身躯便身向室走。　　
　　我睁睁姐便被口不言体不边怒气泄。　　
　　姐在王怀娇喘却像突了我。抬了我见我诡异坐在椅不是望。像陡惊醒问了问王「我壮牛哥哥怎幺不的？他……」　　
　　「呵呵了防止姐这位忠仆口不逊我们了段他不有是暂罢了。等咱们风他恙。」王笑解释。　　
　　「呀！们……们了？」姐立刻反应来「们竟我壮牛哥哥

 快快给他解！嗯？不对！如果今他不在恐怕这是为我准备的吧！」　　
　　见小姐识破了他们的手段王子讪讪笑着「对……对不起霜小姐我们兄两实在是太过倾慕小姐的殊所以有些鬼心窍了……」　　
　　「哼！本来霜见你们还算有两分才风所以也就……也就半推半就准备遂了你们的心意。没想到你们竟然用这种滥的手段！放开我！」小姐对他们声娇斥道在王子怀挣脱来溜烟跑到我身边对我关切说「壮牛哥哥你你没事吧？」　　
　　我无开口但心却涌股暖。我理解小姐的苦衷——林对她的离弃让她的心现了极的空。在「感」这方面也许个男的都无填补她心的空当。说是自自弃也好说是极彷徨也罢总之这切神的折磨再加她体的极敏感让她现在对男的逗弄没有了抵抗力稍稍挑逗就会火焚身。　　
　　而她在火被燃极渴望男抚慰的况却不忘我的安危甚至为了我这个怒斥那两个衣冠楚楚的子哥让我心如何能不感。「小姐是在意我的！」　　
　　「快！给他解！」小姐对他们怒道。　　
　　「小姐你看他那幅要吃的样子我怕解开他他会当场作……而且我们确实是太过倾慕小姐的品风所以才时鬼心窍还小姐千万勿要气我们在此赔不是了！」王子和张子对着小姐深深揖貌似真诚道「希望小姐能体会我兄的拳拳之意恳求小姐接受我们入幕之宾即使只有晚我们也会感念小姐终。」　　
　　小姐嘟着嘴听着他灿莲辩解又听到他真诚道歉也有些犹豫了。　　
　　「那……你们先把我壮牛哥哥解开我和他说说不会你们的烦的……至于那事……霜自会自会遂了你们的心愿便是……」小姐说着面现羞涩低轻轻吐心声。　　
　　听到小姐的话两个狼喜望外而我边心痛小姐竟然答应与他们欢边又怜惜她被伤害到有些扭曲的心灵。　　
　　『罢了只要小姐不受伤害只要她没有被强迫只要这种事能让她暂时感到开心那我就忍了吧。』我无比痛心看着小姐心却在努力劝服我自己。　　
　　「这是解小姐只要给他鼻闻即可解开效。」王子递给

　　
　　他们两个也不会想到堂堂萧家小姐会委身个所以也没有怀疑小　　
　　小姐脸红了红对我说道「家当时也是被他们的手……弄得浑身　　
　　为了小姐芳他们打躬作揖对我赔礼道歉。好向他道歉！」小姐对着他们说道。　　
　　「小姐！」王子还很有风小姐进间小姐被他假正经的……个子哥唤进门来。　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　【待续】作逗笑了便蹦蹦跳跳进入室在挑帘进入的那刻还对我歉意笑便　　
　　「那霜小姐宵苦短咱们这就入罗帏吧！只是你这个家……」王　　
　　「小姐既然如此我自会成全你的愿望……希望你能信守承诺希望这经说定了顺序张子也没有什幺异议。以后我只会让壮牛哥哥沾我的身子原谅家好吗？」　　
　　「那好那就由我先来这号采使吧！」王子言道他们刚才就已　　
　　我看了他们心无比腻味也懒得多理。　　
　　「嗯壮牛哥哥我知道你对我好了！」她破涕为笑扑倒在我怀撒娇等着还能让他们收敛。霜也……也已经应了……」　　
　　小姐脸红了红看了看我「壮牛哥哥你要去等着吗？还是……」是后次……」　　
　　小姐见我这幺说也对王子说让我留在外屋。王子犹豫了终　　
　　唉今之事看来是无善了了。我只有无奈应允看着小姐将那两子开始急了对小姐提议道。起来。都有些让我怀疑刚才她声并茂哭泣是不是演戏了。痛苦却无说拒绝的话语。看着她殷殷期盼的目痒脑袋都片空了也没有想太多……不过总不好厚此薄彼吧……再说　　
　　「我就在这外间守候我不放心他们两。」反正小姐要被他们了在这　　
　　外间便只剩满心苦涩心滴的我和满心期待的张子两对坐无言小姐身子的能少个是个。也不走了进去。我只能无奈的。
    
    
    　　
　　王子对我抱拳行礼满脸熏心的表眉飞舞随后冲了进去。姐和我的关系只道是我护心切才会气。　　
　　说完她又对我撒娇道「好啦壮牛哥哥别气嘛！家说了这是后次　　
　　「王子张子壮牛哥哥已经答应家不你们的烦了你们要好也同意了。　　
　　「那……你答应那王子就行了为什幺还要带张子……」我希望沾染痛苦却无说拒绝的话语。看着她殷殷期盼的目我只能无奈的。　　
　　「小姐既然如此我自会成全你的愿望……希望你能信守承诺希望这是后次……」　　
　　「嗯壮牛哥哥我知道你对我好了！」她破涕为笑扑倒在我怀撒娇起来。都有些让我怀疑刚才她声并茂哭泣是不是演戏了。　　
　　「那……你答应那王子就行了为什幺还要带张子……」我希望沾染小姐身子的能少个是个。　　
　　小姐脸红了红对我说道「家当时也是被他们的手……弄得浑身痒脑袋都片空了也没有想太多……不过总不好厚此薄彼吧……再说霜也……也已经应了……」　　
　　说完她又对我撒娇道「好啦壮牛哥哥别气嘛！家说了这是后次以后我只会让壮牛哥哥沾我的身子原谅家好吗？」　　
　　唉今之事看来是无善了了。我只有无奈应允看着小姐将那两个子哥唤进门来。　　
　　「王子张子壮牛哥哥已经答应家不你们的烦了你们要好好向他道歉！」小姐对着他们说道。　　
　　他们两个也不会想到堂堂萧家小姐会委身个所以也没有怀疑小姐和我的关系只道是我护心切才会气。　　
　　为了小姐芳他们打躬作揖对我赔礼道歉。　　
　　我看了他们心无比腻味也懒得多理。　　
　　「那霜小姐宵苦短咱们这就入罗帏吧！只是你这个家……」王子开始急了对小姐提议道。　　
　　小姐脸红了红看了看我「壮牛哥哥你要去等着吗？还是……」　　
　　「我就在这外间守候我不放心他们两。」反正小姐要被他们了在这等着还能让他们收敛。　　
　　小姐见我这幺说也对王子说让我留在外屋。王子犹豫了终也同意了。　　
　　「那好那就由我先来这号采使吧！」王子言道他们刚才就已经说定了顺序张子也没有什幺异议。　　
　　「小姐！」王子还很有风小姐进间小姐被他假正经的作逗笑了便蹦蹦跳跳进入室在挑帘进入的那刻还对我歉意笑便也不走了进去。　　
　　王子对我抱拳行礼满脸熏心的表眉飞舞随后冲了进去。　　
　　外间便只剩满心苦涩心滴的我和满心期待的张子两对坐无言……　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　【待续】
    
    
    


《霜落冰心》第十九章


     第十九章　爱恨总难断　　
　　二人进入内室不久就听见王公子激动的嗓音颤抖着说道「今日能得小姐垂青小生不胜荣幸。小姐若不嫌弃就让小生来帮小姐宽衣吧。」　　
　　二小姐那羞怯的声音也传出来「嗯……那就有劳公子费心了……呀——」　　
　　接着便传出悉悉声音看样子是王公子在脱二小姐的衣服了。　　
　　「天哪……方才在外间未曾观察仔细玉霜小姐真是冰肌玉骨体态妖娆啧啧啧肩若削成腰若约素啊……」　　
　　「讨厌只会口上花花讨人家开心啊——别别摸那里……嗯嗯……」　　
　　「嘿嘿小生可不只会嘴上功夫小生可有的是风流手段呢……玉霜小姐小生的手上功夫如何啊？」　　
　　「别别说了……羞死人了啊啊……上上床来吧……」　　
　　「小姐相求小生敢不答应？这就来与小姐共赴巫山……」　　
　　接着从房内开始传出呜呜咽咽的声音和绣床摇摆的咯吱咯吱声。　　
　　「公子……玉霜年纪幼小还望公子怜惜玉霜……」　　
　　「放心吧小生自有分寸包管让小姐只得那风流妙处不受那床笫之痛。就让小生先施展舌功送得小姐快活番吧！」　　
　　「呀！公公子……你……别舔那里……咯咯好痒……啊……舌头进进来了啊啊……」　　
　　说完就传来滋溜滋溜舔吸声和二小姐渐渐压抑不住的呻吟。　　
　　正在外间的我坐立难安耳中听着房内的动静双手紧紧攥着连指甲扎破手心都毫无知觉。虽然二小姐和姓王的上床是我头同意的但是恐怕任何人面对这种事都无法平静以对。　　
　　张公子也在外间坐着他流着口水凝神听着里间的声音不时头来看看我似乎想要过去窥视又有些不好意思。有张公子在此我也不能表现出过分愤怒以免暴露和二小姐之间的秘密关系于是我干脆站起身来面对着窗外不让他看到我的脸。　　
　　张公子见我动挪开视线似乎实在忍受不住了咽了口口水便偷偷起身掀开帘子角向屋里窥探而去。这下里屋的声音更加清晰了也让我更加难以忍受。　　
　　我心中烦乱想着心思开始埋怨林三他没有保护好二小姐让她遭受了歹人的侮辱而且又在二小姐痛苦的时候还残忍抛弃她！如今二小姐居然因为王公子有林三的影子就答应和他上床只是为了完成她心中与林三做爱的可怜的幻想罢了。　　
　　我第次开始对林三感到无比愤怒。小公变成今天这个样子林三难辞其咎！本来在我心中只要二小姐能够重得到林三的疼爱重得到幸福那幺即使让我默默在边守护二小姐辈子我也是心甘情愿的。可是如今王公子的事情让我彻底认识到林三的混蛋行径给二小姐带来的是毁灭性的打击！他不配享有二小姐的爱他甚至不配享有大小姐的爱！不配享有任何个爱他的女人对于他的爱！　　
　　林三！你毁了我的小公我也要毁掉你的女人！　　
　　——生平第次这种疯狂念头在我心中响起。　　
　　不过这些念头只是闪而过而且这些都是今后的事情了。现在的我耳中听着二小姐如泣如诉的呻吟和王公子那得意笑声我只觉得这切无比刺耳让我无比烦躁。　　
　　我收烦乱的心思过头去看了看趴在帘子上向屋里偷窥的张公子顺着他掀起的门帘向内看去。　　
　　二小姐此时赤身裸体仰躺在床上微闭着双眼眼神迷离看着跪坐在床上的王公子。她的条腿被王公子架在肩上圆润的臀部被王公子捏在手中微微捏再松手臀肉便弹起阵性感的波浪。　　
　　王公子脸痴迷慢慢抚摸着二小姐光滑柔腻的臀肉口中念念有词「啧啧啧玉霜小姐真是极品的美臀臀型如此挺翘臀肉滑而不腻又柔软又有弹性王某之前玩过的女人比起小姐来真是判若云泥了。」　　
　　「唔……别别说这些羞人的话了玉霜听不得的……嗯～咯咯咯痒痒别别舔咯咯……」二小姐声长鸣原来是王公子顺着二小姐的大腿开始路舔到小腿后舔到小脚将二小姐的玉趾只只含在口中舔弄惹得二小姐阵娇笑。　　
　　舔完了十个脚趾王公子放下二小姐的玉腿双手抚上二小姐的酥胸开始缓缓揉捏同时俯下身子开始舔舐二小姐的耳垂胯下吊着根黑黝黝的肉棒却不急着插入只在二小姐的花瓣处研磨勾起丝丝透明的液体。　　
　　「嗯～别别逗人家了王公子玉霜……好痒了你你快进来吧……唔羞死人了……」二小姐被王公子含住耳垂顿时身上个激灵浑身发软只能瘫软靠在在王公子身上睁着水汪汪的眼睛向王公子软语低求道。　　
　　原来王公子是故意逗弄二小姐让她欲火焚身直到动提出求欢的要求。　　
　　「玉霜小姐真是风骚入骨啊看看连小穴都泛滥成灾了……嘿嘿这幺想要我的大家伙吗？」王公子继续玩欲擒故纵的把戏用手勾起二小姐两腿间的丝蜜液口中毫不留情逗弄着二小姐的羞耻心。　　
　　「坏坏死了不要这幺说
玉霜……唔这样羞人的话让人家怎幺说得出口……」二小姐羞得别过头去不敢答话但被王公子逗弄了半晌却得不到满足她的小穴已经开始严重抗议从那泛滥到湿透了整个下体的春水就能看出。　　
　　「痒痒死了……插进来……插进玉霜的小穴里啊求求你快进来……」二小姐已经欲火焚身无法忍耐只有低声下气哀求王公子。　　
　　「哈哈哈小姐盛情相邀小生如何敢不尽力？这就来了！」王公子大笑声早就在二小姐小穴外摩擦的肉棒对准穴口开始向里挺进。　　
　　「唔……这小穴……二小姐这个……真是宝穴啊好紧……」二小姐的紧窄小穴让王公子感到吃力却也让他如获至宝。在他想来二小姐应该已经阅人无数（原因稍后解释）纵然表面光鲜小穴恐怕早已被彻底开发不会如何紧窄。但从他看到二小姐的乳头、花瓣甚至菊花小穴都是粉红色的那刻起他就觉得自己之前的想法是个错误。果然如此紧凑如处子的小穴再配上这样鲜嫩的颜色简直就是极品的名器啊。　　
　　他满面红光面大力抓捏二小姐的酥胸面努力挺进口中还不断赞美二小姐的美穴。　　
　　二小姐只感到根肉棒如同开荒样渐渐撑开她紧在起的穴口下体传来阵熟悉的快感和饱胀感喉咙中开始呜咽着传出舒爽声音「啊啊啊……好大……小穴都被撑开了……啊……」　　
　　直到王公子的肉棒全根没入两人的下体紧紧贴在起她声娇呼只觉得花心浅浅被王公子的龟头亲吻了下。王公子却感觉肉棒被紧紧箍住直爽的他差立马发射赶紧闭气锁住精关感受着四周层层叠叠的穴肉挤压定了定神开始缓缓抽插起来。　　
　　肉棒摩擦的快感让二小姐也开始随着他的动作扭动迎着咿呀呻吟。她大大的双眼阵朦胧看着王公子边轻轻对王公子说道「王公子……嗯嗯……玉霜玉霜有个求……啊……你可以叫我『二小姐』幺……啊啊……」　　
　　王公子隐隐知道是什幺原因也不说破便满口答应道「遵命我美丽的二小姐！」边说话边哼哧哼哧着下体不停抽出冲入直插得二小姐春水四溅。　　
　　听到这熟悉的称呼二小姐眼中流光溢彩激动得热泪盈眶「呜呜……啊啊……坏人插我再用力插我……啊啊……玉霜好舒服啊……」　　
　　二小姐更加动迎着王公子的动作玉腿勾上王公子的腰。双臂还动环住王公子的脖颈递出小香舌任他吸允。二人战况愈发激烈只听得床架的咯吱咯吱声越来越大二人热烈舌吻着下体相撞的啪啪声也越来越频繁。二小姐那带着满足呻吟不断从鼻间和小嘴里传出让屋里的王公子和偷窥的张公子越发感到兴奋。　　
　　「坏人……坏人玉霜要来了要来了啊……给我都射进来给我……」随着肉棒不断进出摩擦得小穴无比畅快二小姐声音里带上了哭腔加速挺动着下体迎王公子的抽插看来她的快感已经渐渐积累到顶峰开始哭求王公子精华的浇灌了。　　
　　「好……二小姐所求我怎敢不应？这就全部射给你唔……」终于在二小姐声高亢娇呼中两人下体死死贴在起二小姐颤抖着下体溢出阵阵清泉而王公子也将肉棒深入二小姐穴腔中射出了自己的精华滚烫的阳精猛烈喷射向二小姐深深的花心之中让二小姐又是阵战栗。　　
　　贴了半晌光景两人起瘫软下来倒在床上。二小姐紧闭着双眼微微喘息着两道清泪缓缓流出躺倒在床上任王公子搂着她占些手上的便宜。　　
　　「小姐的热情真让小生有些吃惊了想不到清纯可爱的萧小姐在床上竟然如此奔放真是床笫间的尤物啊嘿嘿。」王公子边把玩着怀中美人的傲挺酥胸欣赏着她完美曼妙的曲线看着她两腿间缓缓流出的白色液体心中阵得意——这样美妙的女子平常人辈子都碰不到想不到今天我竟然能得以亲芳泽真是无边的艳福啊。　　
　　二小姐却不搭理他的调侃被他抚摸着身上的敏感带让仍处在高潮余韵中的她又渐渐升起了欲火。但她此时对王公子已经没有了发自内心的渴求。做过次梦也醒了「他终究不是林三……」　　
　　她闭着眼睛轻轻说道「玉霜的侍奉王公子可曾满意？如此还公子出去张公子进来吧……」　　
　　王公子看着二小姐又有些情动的迹象还想休息会再来发没想到二小姐却直接赶他走。他有些不甘心又伸手插进二小姐小穴中拨弄想挑逗她的情欲让二小姐迷失在欲火中任他予取予求。　　
　　二小姐呻吟声却坚决握住他作怪的手睁开泪眼说道「玉霜已经践行诺言侍奉公子床笫之欢还王公子自重。待玉霜侍奉完张公子两位今后亦不要再做纠缠。要不然……我壮牛哥哥可就在外面看着呢。」　　
　　王公子看了看外屋透过门帘也看见了满眼通红盯着内室的我有些畏惧我那虎背熊腰的体格。见怀中玉人如此坚决「翻脸不认人」自己又不敢来硬的也只能勉强笑打个圆场「呵呵小姐教训的是。小生今日得
 遇姐垂青姐夕缠绵已是有幸岂敢再妄？这夜缘铭记终萧有吩咐姐口鞍凭驱驰。」　　
　　「嗯霜知。谢快快让张进来吧别让他久等了。待侍奉完两位霜早呢。」姐被他番誓言有感给他甜甜笑摸了摸王的脸。　　
　　王身披衣服向坐在床的姐礼便转身走向外间。　　
　　他满放绿的张挑了挑拇哥低声「真是极品！尝尝知了嘿嘿～」　　
　　张擦了擦嘴边来的口了我吃的目浑身哆嗦了。了是忍不住姐体的诱惑向我讪讪笑畏畏缩缩掀门帘走进了间。　　
　　「萧姐……此来见礼了……」张的声音门传。　　
　　「咯咯了了这了装什幺正经快快宽衣吧霜不身闲聊呢！」　　
　　「是遵命！」张声音颤抖阵悉悉脱衣声传接便是姐声惊呼「张……怎幺此猴急唔唔……」　　
　　接便是呜呜咽咽的声音床板的咯吱咯吱声……　　
　　我的王悠闲在我系腰带提了提裤便是阵火。　　
　　耳听闻姐阵婉转的张欢呼雀跃喘息这腌臜的杂碎刚才我的疑虑我忍不住走盯王。　　
　　他到我伟岸的身躯赤红的双目有虚「汉……这是什幺？我我有强迫萧姐是愿我……」　　
　　提到这个我来气抓住他的衣领额住他的低声咬牙切齿他「跟我来！」　　
　　便拉口惊呼不已的王走了门将屋的男欢声隔绝来。　　
　　在门外我抓缚力的王默默他。他在我不断颤抖陪笑脸有犯怵「这个是不是太了？他不乐他在这气愤个什幺？」　　
　　良久我口问「老庞是什幺关系？」　　
　　「老庞？」他有茫。　　
　　「是萧府原来的庞副管老实不我定！」他王的势力远不及萧何况他是的庶有继承权不他不沾惹草不务正业了有名的纨绔了。这我是有握定的。　　
　　「哦……是他啊……」他了知我问什幺了「壮士否先放有何问的我定盘托。」　　
　　俗话「吃的嘴短」何况刚刚萧的姐萧的来问话王是觉稍微低低什幺不了。　　
　　「是这我由科举计不需我来便每诗词杂在金陵姐们的际圈混薄名结放的千金姐逐风。」王始诉他的「功的机并不是偶尔方有两桩艳遇。平我更往勾栏瓦肆间聊解痒。张兄老庞是我在青楼认识的。」　　
　　「不张兄况我相似我们了挚友经常入场风。老庞他比我更加……邪经常拐带青楼倡优或者良喜欢嫖友亵玩。我们是在青楼他偶尔遇见相谈算融洽便被他绍给李木李老板邀我们他的紫金别院玩耍几次。」　　
　　「每次我们有不的有的比较驯服有的很贞烈。不初论是怎幺的贞洁烈在李老板张床承受各玩弄捆绑保管挑逗们个个火焚身不持乖乖哀求他们来。我们哥俩曾经参观几个激烈反抗的终被驯服服帖帖的程我们阵甚至的候个让浑身被老满每每刻承受玩弄终变知追求望的痴。」在紫金别院的刺激经历王分激嘴将这统统倾吐来仿佛忆这让他感受了遍的快感。　　
　　「来有老庞他来我们哥俩有个货。」王到这了我见我平静便接「始他卖关来被我们激他忍不住透货正是他萧的萧的姐。」　　
　　他咽了口口「萧两位千金的谓是久传金陵。我们不信他吹牛。他个副管何让萧的千金任他玩弄？他却是神秘已经控制了姐已经是他的玩物了。几我们李老板的别院玩我们哥俩半信半疑走了不是留几分期待。」

 　　
　　「不过直等到后来老庞也没来我们哥俩我们也很纳闷觉得他果然是吹牛。不过随后那个近风的林赶金陵接着便传老庞和李老板纷纷毙的消息我们就感到不妙了他们肯定是拐带了小姐去『吃食』被林解决了。小姐的事恐怕他不是在吹牛。」王子看着我有些心虚不过还是继续说道「壮士还饶过小在只是喜欢嬉游丛欢作乐。老庞他们的恶事我们绝对没有过凶多是事成之后同去享乐。小姐这事我们哥俩从至尾也没参与过在今之前都还没有见过小姐呢还壮士明察啊。」　　
　　他的话让我也明了为什幺他们看到小姐就敢这幺胆勾引、逗弄她要知道金陵萧家可是名的家萧家的千金般可兴不起亵玩的心思。而他们知道小姐曾经的确被老庞控制玩弄过也不可能是什幺尘不染的家闺秀了。老庞的手段他们可是见过的被他玩弄过的女子至少身体都会很敏感说不定心智也会变得所以才试探着邀小姐赴宴当小姐答应他们的邀约之时便知道勾引小姐的事有是有戏的今成能够芳了。所以当小姐来赴宴之后他们才敢胆调戏挑逗小姐却不怎幺担心小姐会当场翻脸。　　
　　不过林对老庞的严刑拷问终也没牵他们两也许正说明他们在老庞心只是无数个「嫖友」之而不是谋的参与者。今的事虽然有他们勾引在先不过小姐答应与他们云雨欢却不是因为他们的勾引更多的是因为王子身有林的影子才芳心彷徨让他们得逞。　　
　　对于这种结果我虽然心无比痛恨前这个沾染小姐身子的纨绔但他既然知无不言坦了也确实并无过我也没有道理太过难为他只能无奈放过他了。　　
　　「王子既然如此那我萧家就既往不咎。还望王子懂得进今后不要再来纠缠我家小姐。」我咬着牙警告他道。　　
　　「壮士放心霜小姐肯赐夕缘我们哥俩已经知了。绝不会再觍颜去奢求更多但小姐的恩典我们铭记于心以后萧家但有要求尽管吩咐声我和张兄定尽力而为！」他又开始表衷心。　　
　　「呵呵真是可笑。你们这样说把小姐当什幺了？卖身以求报的娼幺？」我心对他更加腻味他侮了小姐的感

时激说来的誓言我并不分相信有些好笑看着小姐故意问道。使你今后要离我而去我也会默默祝福你暗守护你这是我早就的誓虎视眈眈我。他讪笑声便引着我们进门去了。了。后院门旁的屋子分给了我住这是对我的信任意味着每晚计也有惋惜那段真真假假的姐缘。想到现在他居然成了娘的「禁脔」他的「备」。我之所以那幺愤怒姓张的和姓王的两除了有男占吧呵呵呵呵呵……心转意她自然无拒绝「那……那就只有坏和壮牛哥哥可以碰霜不　　
　　不过这也方便了我和小姐暗通款曲我也乐得接受这份差事。　　
　　萧坐在室慵懒靠坐在绣榻手握着本诗集正慈祥看着进　　
　　至少我成了除林以外唯可以享受小姐身体的这应该算是无殊荣霜霜愿意辈子让你我的的男！」　　
　　「这……」提起林小姐分难过但也有些期待。如果林真的能够望的本更多的是因为我觉得他们根本配不小姐他们是趁虚而入玷壮牛哥哥对我的好桩桩霜都记在心谢谢你原谅霜的任谢间在的无边柔攻势他诚心悔过痛改前非在府无比低调希望能　　
　　「啊……小姐萧管家。」他看到我们两个连忙招呼道。　　
　　「娘！」小姐声欢叫冲进的怀这撞得满的　　
　　「霜吗？进来吧！」屋传的声音。　　
　　此时见了小姐萧伶如同耗子见了猫只有低眉顺小心赔笑。小姐换得的谅解。的手段也很是超软兼施收拾得这个小和尚服服帖　　
　　萧伶想起自己对小姐犯的过错不禁心虚不已夹起尾。这段时她脸也有些羞赧——这个可恶的小和尚完了自己又娘这……想想这立让我感吃不消了。　　
　　说到这小姐的小脸红了却继续坚定说道「谁让他那幺不珍的待遇。也许是我忠心耿耿、老实正派的贯表现得到了的充分肯定吧。　　
　　「壮牛哥哥霜向你保以后再也不任了。」小姐对着我钉截铁　　
　　「嗯霜我的小哥哥很兴。你放心吧我不会和哥争的。即的！即使……即使有坏想通了霜也不会拒绝和壮牛哥哥……的。」　　
　　我们两耳鬓厮磨吻缠绵了半晌。后带着味杂陈的心我牵着小来的小姐。　　
　　小姐对他可没有什幺好脸冷着脸说道「娘呢？」谢你不嫌弃霜的过去也谢谢你的强壮……带给霜的快乐……只要你不离开个真是太羞了……也不清楚到底有多少丫鬟被老庞祸害过唯恐她们会因为老庞的事而心怨忿的只有浅浅的缕看得以前受过戒的戒疤。看了他想起以前的种种心涌起无比复杂的感。有痛恨他的欺骗和算牛哥哥可以原谅霜的这次任吗？」会让别再沾我的身子！」暗鬼。所以在我替老庞成为副管家之后萧府后院也就不再设丫鬟守门　　
　　说完便扑倒在我怀小脑袋开始蹭来蹭去这是小姐有的「撒娇」　　
　　由于在「老庞事」小莲充当了凶为他开后门以便祸害小姐。惜家的即使他想通了重念着家的好我也不会再傻傻为他守身如。　　
　　算了要知。至少现在的我是毫无野心和魄力与林争的。　　
　　「那如果有哥他心转意了……你也不让他碰幺？」听着小姐盈望向我姐的手带着蹦蹦跳跳的她到了萧家。　　
　　萧伶可不敢再对小姐有什幺心思无论是因为的原因还是因为在边　　
　　「好了小咱们……家吧。」看到她这样幅表我也稍感快慰　　
　　不会厢门打开了。开门的是个瘦弱的少年年只在岁。他说道「以后霜的这、这、这……」　　
　　我欣慰摸摸她滑的微笑看着她。我从来没有奢求过小姐能够萧伶。帖从此不敢再心。污了小姐的身体我为他们的卑鄙无耻而怒也为小姐感到不值。　　
　　「她……正在屋休息……」开门的正是觉小和尚他已经还俗了。由于他是孤所以根本不知道自己的名字于是给他起了个名字叫伶　　
　　我带着小姐到了萧府走进后院厢敲门向报平安。　　
　　她了小嘴和小以及后庭「只有壮牛哥哥能够碰！霜说到到！壮轻轻扶起她她清理了身子便准备给她穿衣服。小能够对我开放她的心扉我已经感到无比幸运了。属于我在我心她直是属于林的。只不过是林的暂时离去才让我成为看守后院的任务就压到了我的这可是当年哥家的时候都没有享受到言。」我轻轻搂住她说道。　　
　　小姐也无比激说道「怎幺会？无论如何霜都不会离开壮牛哥哥的神采奕奕神热烈得能够融化铁石。盈望向我的神采奕奕神热烈得能够融化铁石。　　
　　「好了小咱们……家吧。」看到她这样幅表我也稍感快慰轻轻扶起她她清理了身子便准备给她穿衣服。　　
　　「壮牛哥哥霜向你保以后再也不任了。」小姐对着我钉截铁说道「以后霜的这、这、这……」　　
　　她了小嘴和小以及后庭「只有壮牛哥哥能够碰！霜说到到！壮牛哥哥可以原谅霜的这次任吗？」　　
　　我欣慰摸摸她滑的微笑看着她。我从来没有奢求过小姐能够属于我在我心她直是属于林的。只不过是林的暂时离去才让我成为他的「备」。我之所以那幺愤怒姓张的和姓王的两除了有男占望的本更多的是因为我觉得他们根本配不小姐他们是趁虚而入玷污了小姐的身体我为他们的卑鄙无耻而怒也为小姐感到不值。　　
　　「那如果有哥他心转意了……你也不让他碰幺？」听着小姐时激说来的誓言我并不分相信有些好笑看着小姐故意问道。　　
　　「这……」提起林小姐分难过但也有些期待。如果林真的能够心转意她自然无拒绝「那……那就只有坏和壮牛哥哥可以碰霜不会让别再沾我的身子！」　　
　　至少我成了除林以外唯可以享受小姐身体的这应该算是无殊荣吧呵呵呵呵呵……　　
　　算了要知。至少现在的我是毫无野心和魄力与林争的。小能够对我开放她的心扉我已经感到无比幸运了。　　
　　「嗯霜我的小哥哥很兴。你放心吧我不会和哥争的。即使你今后要离我而去我也会默默祝福你暗守护你这是我早就的誓言。」我轻轻搂住她说道。　　
　　小姐也无比激说道「怎幺会？无论如何霜都不会离开壮牛哥哥的！即使……即使有坏想通了霜也不会拒绝和壮牛哥哥……的。」　　
　　说到这小姐的小脸红了却继续坚定说道「谁让他那幺不珍惜家的即使他想通了重念着家的好我也不会再傻傻为他守身如。壮牛哥哥对我的好桩桩霜都记在心谢谢你原谅霜的任谢谢你不嫌弃霜的过去也谢谢你的强壮……带给霜的快乐……只要你不离开霜霜愿意辈子让你我的的男！」　　
　　说完便扑倒在我怀小脑袋开始蹭来蹭去这是小姐有的「撒娇」立让我感吃不消了。　　
　　我们两耳鬓厮磨吻缠绵了半晌。后带着味杂陈的心我牵着小姐的手带着蹦蹦跳跳的她到了萧家。　　
　　由于在「老庞事」小莲充当了凶为他开后门以便祸害小姐。也不清楚到底有多少丫鬟被老庞祸害过唯恐她们会因为老庞的事而心怨忿暗鬼。所以在我替老庞成为副管家之后萧府后院也就不再设丫鬟守门了。后院门旁的屋子分给了我住这是对我的信任意味着每晚看守后院的任务就压到了我的这可是当年哥家的时候都没有享受到的待遇。也许是我忠心耿耿、老实正派的贯表现得到了的充分肯定吧。　　
　　不过这也方便了我和小姐暗通款曲我也乐得接受这份差事。　　
　　我带着小姐到了萧府走进后院厢敲门向报平安。　　
　　不会厢门打开了。开门的是个瘦弱的少年年只在岁。他的只有浅浅的缕看得以前受过戒的戒疤。　　
　　「啊……小姐萧管家。」他看到我们两个连忙招呼道。　　
　　小姐对他可没有什幺好脸冷着脸说道「娘呢？」　　
　　「她……正在屋休息……」开门的正是觉小和尚他已经还俗了。由于他是孤所以根本不知道自己的名字于是给他起了个名字叫伶萧伶。　　
　　萧伶想起自己对小姐犯的过错不禁心虚不已夹起尾。这段时间在的无边柔攻势他诚心悔过痛改前非在府无比低调希望能换得的谅解。的手段也很是超软兼施收拾得这个小和尚服服帖帖从此不敢再心。　　
　　此时见了小姐萧伶如同耗子见了猫只有低眉顺小心赔笑。小姐看了他想起以前的种种心涌起无比复杂的感。有痛恨他的欺骗和算计也有惋惜那段真真假假的姐缘。想到现在他居然成了娘的「禁脔」她脸也有些羞赧——这个可恶的小和尚完了自己又娘这……想想这个真是太羞了……　　
　　「霜吗？进来吧！」屋传的声音。　　
　　萧伶可不敢再对小姐有什幺心思无论是因为的原因还是因为在边虎视眈眈我。他讪笑声便引着我们进门去了。　　
　　萧坐在室慵懒靠坐在绣榻手握着本诗集正慈祥看着进来的小姐。　　
　　「娘！」小姐声欢叫冲进的怀这撞得满的


《霜落冰心》第二十章


     第二十章　壮牛的逆袭（大结局）　　
　　二小姐的闺房中。　　
　　房中着柔和的灯光片热气氤氲。二小姐娇小的身躯靠在我的怀中面带红霞任我件件剥落她身上的衣衫。　　
　　很快她就成了只光溜溜的小白羊被我轻轻松松拦腰抱起我面带微笑看着她水汪汪的大眼将她慢慢放进房间里的大浴桶中。　　
　　散发着热气的水渐渐浸没了二小姐的娇躯很快她只剩下小脑袋和肩膀露在水面上了。　　
　　我也脱下自己的上衣露出肌肉发达的上身手拿条丝质的浴巾开始伸手进去轻柔为二小姐擦洗身体。　　
　　她看着我小心翼翼的动作眼中柔光迸现只是静静看着我享受着我的服务。只是当我擦到她胸脯的时候她才会娇呼声小脸红红低声啐道「讨厌……」　　
　　我渐渐擦遍了她的全身二小姐的肌肤很快复了柔腻白皙像奶油捏成的小人儿样晶莹剔透。　　
　　我正准备伸手抱她出来二小姐却低头羞涩说「壮牛哥哥还有个方没有擦到呢……」　　
　　「嗯？哪里？」我有些疑惑为二小姐洗身体我可是从来都丝不苟不会放过个死角。　　
　　「这里……」二小姐拉着我的手抚上了她的臀瓣在那里藏着朵娇嫩的花朵此刻花瓣却亲热碰上了我的手指。　　
　　我的鼻息立马就粗重起来。虽然这朵娇嫩的小菊花我早已经尝过但我肉棒的粗大还是会常常给二小姐带来不适。每次走后门二小姐都会事后呼疼所以她般也不太愿意让我弄她的后庭而我更不愿意强迫她让她感到难受。所以和二小姐保持了亲密关系月有余她娇嫩的菊穴我也只进过寥寥几次。　　
　　看来今天又能够走遍三穴了。看到了二小姐的暗示我鼻尖喷出股热气便把抄起二小姐的娇躯随意帮她擦干就拦腰抱起她丢到绣床之上个虎扑奔着那火热的洞穴而去。　　
　　几番激烈的搏斗后我搂着软成团的二小姐躺在绣榻上互相抚慰着对方的身体。她在我胸口轻轻抚摸着静静想着心思。　　
　　「壮牛哥哥玉霜真的要谢谢你……谢谢你直以来的宽容。」　　
　　我无言以对鼻子埋进二小姐的发间贪婪嗅着任阵阵清香传进心肺之间。　　
　　「嗯……壮牛哥哥你觉得我和姐姐谁更漂亮？」二小姐突然来了这幺句。　　
　　我不知道她说这话的意思。且不说大小姐在我心中的位远远比不上我的小公此时的我当然知道该怎幺答「当然是我的小公更漂亮了小公是世界上漂亮的女子。」　　
　　「嘻嘻壮牛哥哥你又骗人玉霜哪有姐姐生得好看……姐姐的胸部可比玉霜大多了而且……林三他那幺喜欢姐姐……」本来还算轻松的气氛提到林三立马低沉了下去。　　
　　我见此情景赶紧劝慰二小姐。她沉默了会却神秘笑说道「壮牛哥哥你对玉霜这幺好玉霜该怎幺报答你呢？」　　
　　「我不求报。只要我的小公能永远开心我就满足了。」我对二小姐吐露着心声。　　
　　「玉霜不是不明事理的女子壮牛哥哥的好我辈子铭记在心。而且……我定会送给你份大大的礼物做为报！」二小姐盯着我认真说道眼中透出神秘莫测光彩。　　
　　我也没有想太多微微笑摸了摸她的发丝说道「好那我就期待着小公的礼物！天也不早了咱们歇息吧。」　　
　　「嗯！」她俏生生答应声便钻到我的怀中两人楼作团安稳睡去。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　同时间京城。　　
　　此时的林三更是意气风发被皇帝御笔亲题「天下第丁」钦赐林府的宅邸。而且青璇之事也有了线巧巧也被他接到京城来成了林府的人。只是由于大小姐暂时还没有和他成亲所以还住在萧家在京城的别院。　　
　　「唉这个冤家。」在京城萧府中的萧玉若独坐闺中绣榻轻轻叹了口气。　　
　　她想起林三自从来到京城后便发疯了似的去他那个「青璇娘子」来萧府的时间也少了许多。　　
　　她知道那位「青璇娘子」与林三的纠葛也为她与林三的分离而惋惜。但是没有女人不吃醋哪怕心中能够理解。在夜半独眠、寂寥难耐的时候总是渴望那个冤家能够在枕边轻轻安慰自己但他却不在。想到这些心中总是有些隐隐作痛。　　
　　「看来今天那家伙恐怕又不会来了早些歇息吧。」萧玉若轻轻叹便准备吹灯睡觉。　　
　　这时闺房之门却轻轻打开推门声在夜半无人之时显得尤为明显。　　
　　「谁！」萧玉若大吃惊这时候还有谁敢闯到萧府自己的闺房中。她抬头看顿时化惊为喜「是你！」　　
　　来人正是林三。　　
　　他带着熟悉的坏笑故意装出满脸急色的样子垂涎道「哇！灯下看美人越看人越美！不知道是哪位小娘子夜半思春难以成眠呀？」　　
　　「呸！思你个头！」萧玉若脸蛋羞红眼中的惊喜藏也藏不住「你……还不快上来……」
　　
　　「娘子发话为夫自当遵命！」林三嬉皮笑脸褪下外衣只穿着自己设计的犊鼻短裤轻车熟路爬上了萧玉若的绣床。　　
　　萧玉若忙掀开被角迎他进来等林三全身都躺进被窝她便像八爪鱼似的缠了上来将林三楼得紧紧的。　　
　　「哇女妖精啊！」看着她眼中的渴望林三忍不住故意逗弄她「救命啊女妖精要绑架童男子啦！」　　
　　「去你的！你算什幺童男子。」萧玉若打了他下却被他的话逗乐了「扑哧」笑手脚却缠得更紧埋首在他的胸前感受着那熟悉的身体传过来的阵阵男人味道。　　
　　「大小姐……」看到萧玉若这幅痴恋的摸样林三心中也十分感动也开始缓缓爱抚她的酥胸和背脊。　　
　　两人静静相拥享受了半天温情室内的气氛渐渐升温二人开始温柔唇舌相交双手也开始在对方的身体上胡乱摩挲。　　
　　林三的短裤被萧玉若的玉手霸道扯掉林三的手也毫不客气解下萧玉若肚兜的绳结伸手探萧玉若早就春水泛滥湿成片了。　　
　　灵活的长蛇准确准了洞口用力向里钻去惹得萧玉若满足声长长的娇呼二人便为体了。　　
　　被翻红浪几番云雨两人都在对方的身体上得到了充分的快乐和满足。萧玉若满面红霞娇喘吁吁躺在林三的怀中任他轻薄。　　
　　静静享受了会高潮后的抚慰萧玉若轻轻开口了。「林三你考虑得如何了玉霜的事情……」　　
　　林三也沉默下来他想了会也开口说道「过了这幺些日子我也反思了很多。是我对不起二小姐更不应该扔下她孤零零在金陵。想来她的心中定恨死我了吧……」　　
　　「不会的玉霜是那样喜欢你。」萧玉若见林三的想法似乎终于有所改变赶紧说道「你知道的她也是受害者……你也知道她对你的心。她是不会怪你的只要你开口她定会飞马赶来的。」　　
　　这几个月的时间和肖青璇的分离难聚以及陷入朝局的种种勾心斗角让林三的心智也成长了不少让他也更加珍惜亲人和爱人。而且作为个现代人他虽然也有处女情结但终归比古人还是看得开得多。　　
　　想起自己对萧玉霜的态他颇有些后悔。也打定了心思要克服心魔好好待她。这几个月萧玉若有机会就劝他将萧玉霜接到京城来他直不置可否今天他终于下定决心了「嗯大小姐你说得对！二小姐会遭遇那些事情都是为了我我不能做那种以怨报德的混蛋事。反正我们在京城已经站稳了脚跟大小姐这就写信把二小姐……还有夫人起接到京城来吧。」　　
　　听到他答应了萧玉若眼中流光更甚含着激动的泪水连连头「嗯明日我就动笔娘亲带着玉霜前来相聚。」　　
　　林三对他微微笑便又轻轻凑上嘴巴吻住了尚在激动中的萧玉若。萧玉若愣了愣便激烈应起来二人便开始了又场温柔缠绵。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　几日后金陵萧府。　　
　　「什幺？林三让我们上京？」萧玉霜有些不敢置信把从娘亲手中抢过姐姐写来的信行行读着。　　
　　姐姐的信说得很清楚林三她们娘俩同北上京城相聚。字里行间姐姐更暗示出林三已经解开了心结要全心全意对待她这不啻于平原惊雷让二小姐喜不自禁喜极而泣只觉得这段时间以来所有的苦难和痛苦仿佛都被扫而空。　　
　　她激动抱着娘亲又叫又跳让萧夫人也替她感到高兴。自己的女儿重获得幸福比自己得到幸福还让她开心。　　
　　这夜二小姐将萧伶赶出了母亲房中和娘亲同床就寝兴奋拉着萧夫人说了夜的话。　　
　　不出几日萧玉霜便兴冲冲要求娘亲启程同上京城。萧夫人拗她不过也只有吩咐好福伯、管家等人看好家门和女儿同北上前往离开了二十年的京城。　　
　　带队的任务毫不犹豫落到了任副管家萧壮的头上而悲惨的原和尚萧伶则被指派了车夫的位置。　　
　　路上萧玉霜都在无比期待和林三的再次见面渴望那梦到过无数次的怀抱抱着娘亲的手臂不断憧憬让萧夫人都有些哭笑不得这林三真是萧家的克星自己的两个女儿都对他情根深种封信就让女儿如痴如醉恨不得生出翅膀来前去相会。　　
　　她面安慰女儿亢奋的情绪面偷眼瞧着马车外汗流浃背赶车的萧伶却只能递去个歉意的眼神。因为他们的关系始终还是不能够公开。　　
　　而路骑马领路在前的萧壮只是默默赶路偶尔注意下马车中传出的二小姐的欢呼声。心中也不知是什幺滋味对林三的魅力有了更深的体会。每个爱上他的女人都会爱得死去活来这种本领当真是无人能敌。　　
　　路无话经过了近个月的跋涉行人终于来到京师萧家别院在萧玉若的迎接中大伙安顿下来。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　京城萧府别院。　　
　　「二小姐别来无恙啊。」林三没有露出
 习惯坏笑却是满脸的歉透深深的责怜惜。　　
　　这的表让有「近乡怯」的萧霜感到比沉醉这的重逢让感觉有乎料的惊喜。林的态似乎比象更加。　　
　　满的委屈在这刻尽显疑。几个月来受的折磨在这刻彻底释放来。嘴瘪便扑倒在林的怀嚎啕哭来握拳在林的狠狠锤击「我恨……我恨了……呜呜……我恨……」　　
　　哭泪的萧霜林觉段间逃避的态真是混账至极。在姐的到底占了何等重的位？到姐积累此深的委屈难便略知。　　
　　他抱紧萧霜娇的身躯吻的在耳边轻轻甜的话让萧霜彷徨了几个月痛苦了几个月空了几个月的灵渐渐沉静了来。　　
　　两深视半晌林便展簧巧尽力逗萧霜。萧霜感受到林的浓浓脉脉他配巧笑嫣。　　
　　这切有逃站在边窥探的萧壮的他默半晌长叹声终转身悄。　　
　　　　
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　姐终究不是我的林终究是林。　　
　　角的环真是敌啊哪怕这本书是本。　　
　　个莫名其妙的钻进了我的脑海我愣了愣神却不明什幺叫「」算了不通不了这是我的贯。　　
　　忙碌了整算、姐有随来的丫鬟们安顿了。「老庞」我林间始终是有隔阂我尽量不他见他默契不来我。　　
　　今到府他便在姐的必经路等候他特方迅速挑了姐的深。几乎是瞬间的工便让姐将切其他的抛诸脑。解了结的林今晚恐怕是陪伴姐个幸福夜许今我将渐渐淡姐的吧。　　
　　罢反正我本来是萧救来的孤奢求什幺是浮云不该是我的终究不是我的。　　
　　正我带两分我服的嘲准备翻身睡觉的候轻轻敲门声响。　　
　　「壮牛哥哥的间是这吗？」　　
　　此悉的桥段此悉的声音瞬间暖了我的灵。我颤抖坐身浑身激抖「姐！什幺来我？本应该林在柔缠绵啊？」　　
　　论何来访我是间蹦身哆嗦拉门闩。门外身红襟深衣的姐娉娉婷婷站在门外歪脑袋我「我进来吗？」　　
　　「…………」我连话不清楚了姐俏笑觉走了进来了椅坐。　　
　　是姐接来沉默似乎有话不口。　　
　　气氛有冷我姐间似乎有了某深不见底的沟壑往密间的感觉似乎有了很的变化。　　
　　默视了良久姐口了。　　
　　「壮牛哥哥知吗坏他……他今晚来我夜呢……」到这姐羞涩。直到今谈及男欢姐依霞飞双颊。　　
　　我不知该怎幺答沉沉应声「哦……」　　
　　「壮牛哥哥林他……等我岁正式娶我门……他我歉了在金陵不该我冷淡……」姐带幸福的表甜甜。　　
　　我此姐的思我很清楚。林已经彻底抛了的见准备待姐。我「备」的历史恐怕将真正的历史。　　
　　我苦涩笑「我明的我的……壮牛哥哥感到兴祝福哥永远幸福快乐。」　　
　　「嗯！」姐脆应「壮牛哥哥谢谢在霜痛苦的候的陪伴我永远记住的的。」　　
　　呵呵这是临别致辞幺？我这被了卡啊……　　
　　「此……姐快吧别让哥等急了。」我有灰懒强笑姐。　　
　　「是哦……不让坏等我。」姐随声附「我走了壮牛哥哥有空我常来的！」　　
　　「呵呵我很期待。」我强颜欢笑将姐送门。　　
　　姐渐渐走远我随关了门转屋失魂落魄坐在椅。　　
　　泪滴两滴渐渐声坠落。遇到关有皱眉的我此却始声哭泣。　　
　　梦终究是梦是梦有苏醒的。别了我的祝幸福让我个孤零零吧是我依默默祝福默默守护。　　
　　「唉……壮牛哥哥是幺不坦率呢嘻嘻竟在这哭鼻……」　　
　　阵籁音传入

 我的耳边我陡然抬看到了张梦都想要看到的俏脸。　　
　　是小姐！她竟然去而复返此刻她正巧笑嫣然轻轻把玩着自己的辫带着有趣的神看着泪满面的我。　　
　　我已经无正常思考了她为什幺还没走？她来是为了什幺？　　
　　看着傻傻呆住的我小姐轻笑声走了过来。她练靠向我的怀踮起脚尖给了我的脸庞个轻吻。　　
　　「笨牛……你忘了家和你说的话了吗？你永远是霜的男呀……」她带着贼贼的笑俏皮对我说道。　　
　　「小姐……」我已经失去了语言的能力这切完全超了我的想象。　　
　　「好了好了家真的要去了不能让坏等急了。」小姐摸了摸我的脸轻轻呢喃道「虽然坏到家身边但是壮牛哥哥的好家怎幺舍得忘掉？我辈子都不会放你离开……」　　
　　我猛紧紧搂住小姐的娇躯我的泪沾满了她的衣襟却呜咽着句话都说不来。　　
　　她着我以前安慰她的作轻轻拍着我的后背这刻无声胜有声。　　
　　「对了家以前说过要送你的礼物呢……」见我稍稍冷静了些小姐又神秘的微笑「这子要兑现诺言易多了。」　　
　　我莫名其妙看着小姐心却有些不屑。只要小不离开我什幺礼物我都无所谓。　　
　　似乎看了我心的不屑小姐轻笑声「这礼物壮牛哥哥定会喜欢……体是什幺嘛……保密过几你就知道了。」　　
　　「算是霜报答壮牛哥哥为霜所的切吧定不可以拒绝哦！」小姐后嘱咐了我句便轻轻吻了吻我的嘴向我招招手转身离去了。　　
　　这夜是小姐和林的初夜如何甜和幸福我猜不到。但对于我来说这是我心复杂的夜。之起落莫过于此。　　
　　不过知道了小姐不会因为林就和我断绝关系我便无比安心在傻笑甜睡去。　　
　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　萧府别院某的傍晚萧若的闺之。　　
　　「姐姐林他好坏呀他竟然懂那幺多奇怪的样真让家羞得不行呢……」萧霜赖在姐姐的怀不愿意起身姐两说着悄悄话话题自然是那个让又又恨的坏林了。　　
　　萧若听了的话俏脸

　　
　　小姐在梦感到快感越来越强烈小的喷得愈激烈也开扭起来。前张鲜红的小嘴正在轻轻开着向外吐着芳的。　　
　　「不要……啊——不要这样萧壮……啊——不要啊……啊—我说「好啦好啦家早就说过不准拒绝的！现在我命令你笨牛用你的　　
　　后我的深深全根没入猛小姐的心将她撞得没有碰过她呢……」小姐闪现着莫名的芒「姐姐的丽她的纯洁　　
　　我不断玩弄着小姐身体的每敏感部位而我的此刻也进入了前视线被这团的占满。她姐姐的条抱起搁到她的让她的双分开了条裂。同时体也不再抗拒而是配着我的作挺立迎我的。你这笨牛嘛勉勉强强就分给姐姐耕耕她那块田吧～」小姐吃吃笑着对　　
　　玩弄了半晌我又渐渐向抚摸她的杨柳细腰以及圆润满的。小我的胯间将我的吃进嘴吐起来。　　
　　「呀——」看到趴在她身的我感受着体那悉的饱胀感她开始意识　　
　　我的兴奋更甚体已经如铁石。我向小姐示意她便识趣吐我让我阵激灵。　　
　　后我来到了小姐神秘的。她腴的双紧紧闭着将隐藏　　
　　「嘻嘻壮牛哥哥放心吧。霜不会吃姐姐的醋的林我都能和姐姐分享强壮带给姐姐快乐吧！」起来。我不得不轻轻拨开她的小姐在旁看到了轻笑声我将　　
　　小姐的丽不需要用语言来描绘不喜欢她的那还是男吗？可是我实传？森林的掩映条微微拱起的裂闭着将其的好景遮掩起来。进我的却被小姐顽皮拿开。释手捏了又捏甚至伸向去弄得小姐的瓣沾满了晶莹的口　　
　　我后看了小姐她对我传来鼓励的神我咽了口口再也忍受　　
　　可我已经是箭在弦收也收不住了。无视她的抗议开始挺体所以我犹豫着拒绝道。。个热的腔。我余扫原来是小姐兴许她在旁看得兴起便埋不住诱惑颤抖着开始解开小姐身的纱衣。　　
　　看着这无边的景我的理智瞬间被抛到了霄云外忍不住俯去用　　
　　她嘻嘻笑着把我拉进罗帷之推到了小姐的身。还在是无理解为什幺小姐会这样的心思。滑腻在间转的感觉。的引导者它对准小姐的鲜。小的肚兜根本遮不住她那伟岸的。　　
　　「可是……我的心只有小姐……」我有些害怕小姐是在试探我到原来刚才并不是场梦而是货真价实的「战斗」她惊慌失措推拒我的　　
　　我看着身的小姐她双紧闭着似乎在昏睡。她身只穿着层薄声呼悠悠醒来。　　
　　小姐似有所觉在沉睡无意识轻声起来。都是霜比不的所以她定会是很好的礼物你喜欢霜的礼物吗？」吐便开始握紧我的向小姐的送去。　　
　　这我有些急了带着催促的神看向小姐。她俏皮笑对我吐了的口来磨蹭惹得小姐阵接阵涌小开想要刮蹭着她娇的壁进进全根抽又狠狠全根没入直撞心。还不时伸刮弄。　　
　　我看着身气喘吁吁却仍然沉睡醒的却被小姐把持着在她　　
　　纱衣滑落我又解开她肚兜的绳结她耸的立骄傲起让我　　
　　小姐受到我的刺激喉「荷荷」无意识身体也开始意识　　
　　入目是片稀疏的森林和小姐胯的芳草很像。难道这是萧家女子的遗薄轻纱面的娇肌肤若隐若现。透过薄纱我能看到她只穿着小　　
　　润滑腻紧凑的开始渐渐裹住我的随着小姐渐渐用力往送得不亦乐乎。　　
　　说完她开始蛮横扒我的衣服让我的尺巨重现间。　　
　　小姐的满手无掌握我激抚摸去攥紧感受着　　
　　她痴看了看这根给她带来过无数次的家伙伸小了始不停蠕欢呼着「丈」的归来。我也挺体寸寸进入小姐的腔。姐的部像满月又圆又翘把握去满手都是柔腻滑的手感让我不身体「不……不要！你是……萧壮！拔去不要这样啊……」　　
　　我玩弄了会便忍不住俯去吻着将她前的小樱桃进嘴允拼命进那热的口在面左冲右突舐不断。　　
　　我好奇拨弄开小姐的两瓣洁的瓣片鲜红的方才在我　　
　　我不断刺激她的瓣双也抚她傲然挺立的部揉捏把玩玩　　
　　小姐被我不断刺激仿佛梦到了和林的缠绵开始面现红润娇呼还没有碰过她呢……」小姐闪现着莫名的芒「姐姐的丽她的纯洁都是霜比不的所以她定会是很好的礼物你喜欢霜的礼物吗？」　　
　　小姐的丽不需要用语言来描绘不喜欢她的那还是男吗？可是我实在是无理解为什幺小姐会这样的心思。　　
　　「可是……我的心只有小姐……」我有些害怕小姐是在试探我所以我犹豫着拒绝道。　　
　　「嘻嘻壮牛哥哥放心吧。霜不会吃姐姐的醋的林我都能和姐姐分享你这笨牛嘛勉勉强强就分给姐姐耕耕她那块田吧～」小姐吃吃笑着对我说「好啦好啦家早就说过不准拒绝的！现在我命令你笨牛用你的强壮带给姐姐快乐吧！」　　
　　说完她开始蛮横扒我的衣服让我的尺巨重现间。　　
　　她痴看了看这根给她带来过无数次的家伙伸小了让我阵激灵。　　
　　她嘻嘻笑着把我拉进罗帷之推到了小姐的身。　　
　　我看着身的小姐她双紧闭着似乎在昏睡。她身只穿着层薄薄轻纱面的娇肌肤若隐若现。透过薄纱我能看到她只穿着小小的肚兜根本遮不住她那伟岸的。　　
　　我后看了小姐她对我传来鼓励的神我咽了口口再也忍受不住诱惑颤抖着开始解开小姐身的纱衣。　　
　　纱衣滑落我又解开她肚兜的绳结她耸的立骄傲起让我前视线被这团的占满。　　
　　小姐的满手无掌握我激抚摸去攥紧感受着滑腻在间转的感觉。　　
　　我玩弄了会便忍不住俯去吻着将她前的小樱桃进嘴允还不时伸刮弄。　　
　　小姐似有所觉在沉睡无意识轻声起来。　　
　　玩弄了半晌我又渐渐向抚摸她的杨柳细腰以及圆润满的。小姐的部像满月又圆又翘把握去满手都是柔腻滑的手感让我不释手捏了又捏甚至伸向去弄得小姐的瓣沾满了晶莹的口。　　
　　后我来到了小姐神秘的。她腴的双紧紧闭着将隐藏起来。我不得不轻轻拨开她的小姐在旁看到了轻笑声我将她姐姐的条抱起搁到她的让她的双分开了条裂。　　
　　入目是片稀疏的森林和小姐胯的芳草很像。难道这是萧家女子的遗传？森林的掩映条微微拱起的裂闭着将其的好景遮掩起来。　　
　　我好奇拨弄开小姐的两瓣洁的瓣片鲜红的方才在我前张鲜红的小嘴正在轻轻开着向外吐着芳的。　　
　　看着这无边的景我的理智瞬间被抛到了霄云外忍不住俯去用拼命进那热的口在面左冲右突舐不断。　　
　　小姐受到我的刺激喉「荷荷」无意识身体也开始意识扭起来。　　
　　我不断刺激她的瓣双也抚她傲然挺立的部揉捏把玩玩得不亦乐乎。　　
　　小姐被我不断刺激仿佛梦到了和林的缠绵开始面现红润娇呼同时体也不再抗拒而是配着我的作挺立迎我的。　　
　　我不断玩弄着小姐身体的每敏感部位而我的此刻也进入了个热的腔。我余扫原来是小姐兴许她在旁看得兴起便埋我的胯间将我的吃进嘴吐起来。　　
　　我的兴奋更甚体已经如铁石。我向小姐示意她便识趣吐我的引导者它对准小姐的鲜。　　
　　我看着身气喘吁吁却仍然沉睡醒的却被小姐把持着在她的口来磨蹭惹得小姐阵接阵涌小开想要进我的却被小姐顽皮拿开。　　
　　这我有些急了带着催促的神看向小姐。她俏皮笑对我吐了吐便开始握紧我的向小姐的送去。　　
　　润滑腻紧凑的开始渐渐裹住我的随着小姐渐渐用力往送我也挺体寸寸进入小姐的腔。　　
　　小姐在梦感到快感越来越强烈小的喷得愈激烈也开始不停蠕欢呼着「丈」的归来。　　
　　后我的深深全根没入猛小姐的心将她撞得声呼悠悠醒来。　　
　　「呀——」看到趴在她身的我感受着体那悉的饱胀感她开始意识到原来刚才并不是场梦而是货真价实的「战斗」她惊慌失措推拒我的身体「不……不要！你是……萧壮！拔去不要这样啊……」　　
　　可我已经是箭在弦收也收不住了。无视她的抗议开始挺体刮蹭着她娇的壁进进全根抽又狠狠全根没入直撞心。　　
　　「不要……啊——不要这样萧壮……啊——不要啊……啊—


《霜落冰心》后记&结语


     后记＆结语　　
　　终于完结了这沉重的负担１０．０７～１０．２７２１天更了２０章算起来平均是每日更我想说——写肉戏真ＴＭ太累了呼～　　
　　本文的创作初衷很简单就是完成我心中的个愿望——续写篇手枪文。　　
　　大家也知道本文是借用了西鱼记前辈的《极品家丁萧玉霜》的故事背景展开的故事在我原来的设想里只是写个《极品家丁之萧玉霜补遗续之续》想要在第三篇的基础上将萧玉霜虐得更惨让手枪来得更猛烈。　　
　　可是……兽文不让写了……我瞬间迷失了所以只能拼命想以前看到的绿帽文情节构思那些令人兴奋的桥段。比如强制放尿、异物入体、野露出、３Ｐ群Ｐ等我初的大纲也是这幺写的萧玉霜的结局真的很惨……　　
　　可是我只能说世事无常剧中人物对命运的反抗真的很厉害。萧玉霜在我笔下逐渐丰满让我越写越觉得她的单纯和可爱也让我越来越不忍心将她虐成「母猪」的级别于是就有了「我」——萧壮的出现。　　
　　大家可以想象下在原来的剧本里没有「我」的存在没有人可以解救萧玉霜而林三注定是觉吟和老庞计划的棋子萧玉霜被他们控制、玩弄肆意凌辱林三又会撞见萧玉霜和别人偷情的场景而离她而去此时萧玉霜可没有「我」在旁努力抚慰她温暖她的心。那幺萧玉霜将会从身体到精神全面崩溃到何种程？那幺下场不是肉便器也是万人骑了。　　
　　而「我」的出现其实是我对我自己将萧玉霜这个可怜又可爱的女孩「犯下」的罪行的种忏悔我将自己化身「萧壮」用自己的宽容尽力将萧玉霜的心灵从崩溃的边缘拉终熬到林三心转意让两人可以再次走到起让萧玉霜终得到幸福也是我直强调本文的旨是「爱」而不是「虐」。而后「我」的左拥右抱是我对「壮牛」这个慰安男的种补偿也保留了今后再写其他女系列的种可能性（大家也知道了「我」对林三的野望）～　　
　　而本文从初的凌辱手枪文发展到今天这个不伦不类的样子应该说各位支持我的读者有很大功劳因为你们我不得不下力气构思情节导致剧情越写越多越拉越长也越写口味越轻越写越不像手枪文……　　
　　本来剧情在１７章就可以结尾了让林三离去「我」陪伴二小姐觉吟陪伴萧夫人这也是我的全部大纲。但是我突然发现可以利用萧玉霜被挚爱抛弃的痛苦来制造个「崩坏的萧玉霜」然后利用「半个男友」身份的「我」来写几场以「我」的视角观察来的绿帽戏还会有双穴３Ｐ之类的桥段大概会到２２章左右的篇幅。可惜有朋友反映完全没感觉「我」的描写没有代入感让我完全失去了写「我」和萧玉霜感情发展的动力因为后面的情节没有大纲本来就写得很艰难读者又不买账现在完全成了吃力不讨好……也迫使我早早让萧玉霜和林三复直接进入剧情的后所以本文也就成了２０章的本～确实我不太擅长写绿帽和淫妻的戏份更不擅长写纯爱也许我应该感谢他让我提前从自我陶醉中醒来也让我提前从这个坑里解脱出去呵呵。 也许有朋友抱怨说“怎幺没有其他女人公啊？”我想说本文本来就只准备写萧玉霜个的题目《霜落冰心》已经说得很清楚了是“玉霜堕落冰心染尘”的故事。　　
　　总之拙作能够坚持到后非常感谢各位支持我捧过我的朋友们无论你们是不是发自内心的呐喊但你们复的每个字每句话我都认认真真看过每颗红心我都为之欣喜过甚至可以说这已经成了我后期码字的唯动力。　　
　　好了废话说得太多了后发泄下本文的创作过程真让人感到心力交瘁让我的心灵严重受创（真的）写文的期间我的生活都受到了影响吃不好睡不香心里老想着这事。虐萧玉霜的那几章剧情压抑得我自己都心情沉重恨不得个教堂去做忏悔……现在朝解脱真的非常畅快。　　
　　能看我唠叨到这里的朋友非常感谢你们。至于家丁ＮＴＲ同人有没有别的女系列？也许有吧～至于萧夫人的番外篇有没有也许也有吧～　　
　　不过谁知道呢说不定到下个月名字这个小写手就已经淹没在众多大神的汹涌浪潮之中成为少数几位朋友心中尘封的记忆了吧～如果到时候名字我还有创作的动力那定就是各位朋友的支持了～　　
　　后用句诗来自勉和共勉吧——别人笑我忒疯癫我笑别人看不穿。不见五陵豪杰墓无花无酒锄作田……
    
    
    
